----------------------------------------------------------------------
声明
①：本文资源从互联网自动集合而成。本群只是资源的集合者。
②：原文的版权归原作者所有。
③：本作品仅供读者预览。请观看完毕后删除。
④：浅唱中转群796942877。二群646136659。三群771273245。
⑤：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持。
----------------------------------------------------------------------
身为精灵的我却能变身二次元少女
作者：花汐月
简介：
”兄弟，你知道精灵族的三公主吗？“
　　”你是说那个又漂亮，又强大的精灵族三公主？“
　　”没错，听说那个三公主，她的异能是变身成各种美少女，谁娶了她不是等于开了一个后宫吗？！“
　　”呃，兄弟，你头上的镰刀，挺好看的……“
　　酒馆内，白筱灵叹了口气，想当年，她也是个英俊潇洒的少年郎啊，怎知穿越到异世界后，就变成了女孩子，还是个精灵。
　　”为什么这种女主一般的设定，会出现在我身上？“
穿越、变身与异世界
第一章：精灵少女
　　苍月大陆，精灵王城。
　　少女独自走在王宫之中，她要去见自己的母亲，也就是整个精灵族的女王，少女其实并不属于这个世界，她来自另一个世界，但因为某些原因来到这里之后她并没有感到惶恐或是不安。
　　她也不不知道是为什么，反而有一种莫名的安心感。仿佛她本就是这个世界的人，本就是这个世界的精灵族公主。
　　少女一身月白色长袍，衬托着她优美的曲线，月白色的长发与长袍相得益彰，如瀑布般垂到腰间，紫罗兰般的眼眸如水晶般清澈。
　　她独自走在通向母亲所在的地方。
　　“嘎吱”
　　少女推开大门，精灵女王静静的坐立在王位之上，周围是她的臣子在向她例行汇报。
　　“女王，本月的经济明显上涨了……”
　　站在女王右侧的老精灵被少女的开门声打断了话语。
　　“灵公主，贵安，您来了。”老精灵朝着少女微微躬身，向她致礼。
　　“嗯，母亲您找我吗？”少女微微点头，看向精灵女王问道。
　　“嗯，没错，有件事要和你商量，正好所有人都在。汇报先停一下吧，先说关于白筱灵的事。”女王颔首答道。
　　少女，也就是被女王称之为白筱灵的少女点了点头，为什么一个精灵会叫白筱灵这种和整个精灵族画风都不一样的名字？她也不知道，她曾向母亲问过这个问题，但母亲只说还不到告诉她的时候，也就不了了之了。
　　“灵儿，这次叫你过来是因为通向新月秘境的通道要开启了，每个种族的年轻一代都会送进去进行历练，我准备让你代表精灵族前往。”女王看着白筱灵说出了叫她来的原因。
　　少女低头思索着，新月秘境，她知道这个地方，这个秘境不存在于苍月大陆任何一个地方，它在异空间中。
　　新月秘境如何形成，这个没人知道，苍月大陆的人只知道这个空间是何时出现的，但在这个特殊的空间中，一个特殊种族栖息在这里——天使族。
　　历史中天使族只出现过一次，那就是新月秘境首次出现在苍月大陆时，那是天使族唯一一次露面，她们和苍月大陆的七大种族达成了一个协约。
　　每当新月秘境打开通往苍月大陆的通道时，每个种族可以派三个年轻一代的进入其中，新月空间中的大陆充满神秘，它拥有许多苍月大陆所没有的东西，或许，这个大陆来自另一个世界。
　　不过空间中的奇特植物果实都不是最主要的目标，进入其中的人唯一的目标只有一个——新月空间独有的神殿。
　　神殿是何时存在，存在了多久，甚至连天使族都不清楚，只知道里面有着许多宝物，有特殊能力的武器，能增强实力且无后遗症的药物等等等等……
　　甚至有传闻里面存在着神灵的武器，这足以让所有人疯狂。
　　但不是所有人都能进入新月秘境，每个种族进入时需要交‘门票’，精灵族所付出的门票，是世界树所产出的生命之水。
　　生命之水，只需一滴就可以让一个垂死之人瞬间变得毫发无伤，无论是实力还是状态能直接回复到巅峰，是独属于精灵族的宝物。
　　“我愿意去。”少女回答道。
　　“嗯，那就确定了，剩余的两个人选我决定了之后你们就可以出发，先回去吧。”女王点了点头，露出淡淡的笑容，似乎对自己这个小女儿十分满意。
　　“是。”
　　少女点了点头，转身走出房间，顺着来时的路返回。
　　“女王，这会不会太冒险了？灵公主才掌握自己的异能不久……”站在女王右侧的老精灵斟酌了下措辞问道。
　　“沃德尔，雏鹰不经受磨练永远无法成长，温室培养不出翱翔天穹的霸主。”女王看着老精灵说道，那双眸子透露着坚决。
　　“是我多言了，女王。”沃德尔微微躬身，恭敬道。
　　“好了，这件事到此为止，继续汇报本月的经济情报。”
　　……
　　白筱灵回到自己的房间，有些出神的躺在床上，静静的思索着去新月秘境的事。
　　虽说答应了母亲要去，但她心里也没底，新月空间会限制进入者的实力，幻想3阶以上，年龄超过16岁无法进入。
　　话虽如此，但被每个种族派入其中的绝不是草包，必然是每个种族的精英，而且进入空间等着她的可不是什么友好的探险收集，而是厮杀，这是毋庸置疑的。
　　除开天使族自己，七个种族共计21人进入其中，能活着出来的恐怕不到3人，在那里杀人可以说不用付出任何代价，因为那里是真正的与世隔绝，出来之后想调查谁杀了谁可以说是痴人说梦。
　　杀人夺宝，互相算计，实在是太正常了。毕竟谁都想得到更多好处，谁都想让实力更上一层楼。
　　少女愿意去的愿意，其实也没什么，只是因为她冥冥中觉得那里非去不可，似乎，那里有她来到这个世界的答案。
　　“人族，矮人族，龙族，血族，兽人族，海族……”白筱灵低声呢喃着。
　　“算了，桥到船头自然直。”
　　少女晃了晃脑袋站了起来。
　　“嘀嘀，嘀嘀”
　　白筱灵拉起袖子，轻点了一下自己的腕表。
　　“母亲？又有什么事吗？接通。”
　　随着少女话音落下，腕表弹出一道光屏，光屏中出现的，正是母亲的面容。
　　“灵儿，来训练室一趟，我看看你进步了多少。”精灵女王噙着笑容说道。
　　“好，我马上来。”
　　“不用你走过来，我给你开了空间门，过来吧。”
　　“好。”
　　少女挂断通讯看向身后，只见自己身后大约2米的位置像一面被打裂的玻璃一般，似乎只需要轻轻触碰就会完全碎裂。
　　少女走到空间的碎裂处，伸手轻弹了一下，下一秒她已然出现在训练室内。
　　“好了，来和我打一场，让我看看你的实力吧，不用顾及。”女王对着少女点头道。
　　少女轻抚胸口前的宝石吊坠，呢喃道：“变身。”
　　只见下一刻，吊坠散发出耀眼的月白色光芒笼罩住少女的全身，化为一道巨大的兔子虚影将少女保护在内，月白色的身躯并不显得臃肿，血红的双瞳紧盯着精灵女王。
　　精灵女王知道，这个时候的白筱灵几乎可以说是无敌的，她曾试过打断少女的变身，结果却发现这道虚影竟能抵挡她的一次攻击！
　　精灵女王是谁？可以说除了不出世的天使族不知道实力，她就是苍月大陆最强！
　　她的空间异能甚至可以强行破开通往新月大陆的通道！
　　少女的变身看似很长，其实只过了不到一秒，少女的身影重新出现在女王眼中，兔子虚影在这一刻瞬间从足部开始重新化为光芒汇聚头部，随后变为一把战镰落在少女手中。
　　此时的少女一身白色的裙子，有着一头黑色泛蓝的短发，瞳孔如大海般蔚蓝，胸口有着一道类似圆的印记，皮肤白皙如同洋娃娃一般。头发右边有一朵白色的花，脖子上有一道锁链顺着下方延申，长裙下方一朵朵白色的花围绕着。
　　希儿·芙乐艾——彼岸双生。
　　其实关于变身为希儿白筱灵也有些不解，她的异能是变身，但是变成希儿……而且只能变成表人格模式，里人格模式不知所踪。
　　难道自己有第二人格？把里人格的变身继承走了？这怎么可能。
　　“不管看几次，你变身之后的样子都好可爱啊。”精灵女王由衷的发出感慨。
　　“行了，不说废话了，开始吧。”
　　随着精灵女王话音落下，于此同时她的身影也消失在了白筱灵眼前，她知道，自己的母亲进入空间夹缝了，她并没有慌张，镰刀刀刃向下背在背后，全神贯注的感知着周围的空间波动。
　　‘来了！’白筱灵瞳孔一缩，瞬间量子化，精灵女王的剑刃从她胸口穿透而过，但却没有丝毫血迹出现！
　　少女前蹬地面朝着后方倒退而去的同时一转镰刀旋身一斩！
　　“铮——”
　　刀刃在空气种留下一道白线，精灵女王瞳孔一缩，她立马消失在原地同时心中默数着，白筱灵的量子化不会受到任何伤害，而且在她量子化时可以穿梭任意地形，但这种能力并非没有一点缺点——时间。
　　这种宛如bug的能力拥有着时间限制，白筱灵量子化可以持续10秒，但想要再次量子化必须要等待5秒才行。
　　而且量子化其实就是将身体化为量子，但攻击足够强还是可以将她从量子化中打出来，不过这肯定不是同阶能做到的就是了。
　　‘3，2，1’
　　精灵女王抓住这一瞬间，穿梭到少女背后，手中长剑直插白筱灵的腹部。少女这时刚从量子化状态退出自然不可能再次量子化，只见她略微松手由镰刀柄中部滑落底部，于此同时用力将镰刀向背后甩去。
　　“锵！”
　　镰刀的刀刃钩住精灵女王的配剑交错出耀眼的火光，就在这时，白筱灵转身双手握住刀柄，顺着刀柄的方向脚步一划，来到精灵女王身后的同时双手被腿部力量带动猛然一拉！
　　“滋——”
　　刺耳的摩擦声伴随着飘散在空中的火花传来，白筱灵知道她的力量绝对比不过自己的母亲，角力输的绝对是自己，于是她在此时带着镰刀瞬间量子化，在镰刀穿过精灵女王的长剑时恢复实体。
　　“不错嘛，不过还是差了点。”
　　精灵女王赞许的声音传来，与此同时她由正手握剑改为反手精准的刺在镰刀的刀面，少女只感觉此时自己手握的镰刀仿佛被巨锤用力锤下，恐怖的震荡顺着镰刀传到双手。
　　少女的双手被迫下压，恐怖的震荡使她的双手暂时失去了控制，就在这时精灵女王的长剑已然改为正手握剑，自肩膀上方反刺而来，停留在少女的脖颈处，并侧头看来。
　　“我输了，母亲。”少女解除了变身，手中的镰刀以及自身变为光屑飘散在空中，精灵的样子出现在精灵女王的眼前。
　　精灵女王收起长剑笑着看着少女道：“已经很不错了，最后那招很难防住，很不错。“
　　少女叹了口气，她知道自己的能力不止如此，但是面对母亲她发挥不出那么多。而且她能感觉到，自己的能力还不完整，彼岸双生的能力不止如此。
　　里人格，以及——诞生·终末，这个可以说是希儿大招的能力，她也无法使用。她能感觉到这股力量的存在，但就好像，这股力量不归她所有，所以无法调动。
　　“好了，你变身后的实力有幻想三阶，可以说是新月空间能存在的最高实力，应该是没问题的。“精灵女王笑着说道。
　　“是，母亲。不过大概什么时候出发？我好做些准备。“少女整理了下心情，问道。
　　“最多2天，我把剩余的两个人选确定你们就可以出发了，不早了，先回去休息吧。“
　　精灵女王想了想后回答了少女，然后随手一挥，少女还没反应过来就已经回到了房间中。
　　“我的女儿啊，你的实力的确没什么问题了，可新月秘境中真正可怕的，是人心啊……“精灵女王摇了摇头，喃喃自语。
　　PS：部分能力我会进行修改，让它显得更灵活。
第二章：梦境
　　“啊——啊——！打不过去啊！”房间中，一位少女？哦不，应该是少年，趴在桌子上拿着手柄看着电脑屏幕中的量子深渊发出了无助的哀嚎。
　　“这可怎么办啊，今晚深渊结算啊——”少年看着屏幕中的彼岸双生有些欲哭无泪。
　　为了这个希儿他好不容易下定决心，用了蓝绿转换器，最后出了希儿没想到打不过深渊，当然这和他菜也是有关系的。
　　“难道没有毕业的希儿，就这么没有牌面吗！”少年在房间中大声哀嚎，毕竟房子隔音很好他又是一个住，所以他肆意的发泄着自己郁闷的心情。
　　“算了，先去洗把脸吧，深渊10点才结算还有时间。”
　　少年站起身朝着浴室走去。
　　“哗哗——”
　　少年洗了一把脸，看着镜子中宛如女生的自己叹了口气，用毛巾擦了擦脸走出浴室。
　　“咔嚓——”
　　一道声音传进少年耳中，他有些疑惑的朝着声音的来源看去，是自己家的种，此时时钟的时间竟然是11：59。
　　“钟坏了吗？这还没到十点怎么指的是11点？”少年有些疑惑的呢喃。
　　还没等少年上前，时钟突然发出耀眼的光芒，随着光芒消散，原本钟表店随处可见的挂钟却突然变了个样子。
　　这个钟没有秒针，月白色的钟面犹如上好的美玉，分针为黑色，但却像黑宝石一般晶莹剔透，最后的时针是血红色，仿佛一颗纯净无暇的水晶被染成了红色，虽然同样晶莹剔透，但却给人一种那是鲜血做成的感觉。
　　白咲知道这很不对劲，他想跑，但身体如同灌了铅一般连一根手指都动不了，只能眼睁睁的看着，分针和时针合二为一，月白色的时钟，走到了12点整。
　　“轰——”
　　就在时钟变为十二点的一霎那，白咲所在的客厅被月白色的火焰笼罩，这月白色的火焰没有让少年感到炽热，反而是感到一股寒冷，仿佛要冻结他五脏六腑的透体冰寒。
　　少年依然不能动，只能任由火焰燃烧自己，最后失去意识——
　　“抱歉，孩子，他快……了，你必……回……，对不起。”在少年昏迷时，他隐约听到了这句话，这个声音语气很温柔，就像一位母亲，在和自己的孩子道歉……
　　……
　　“唰——”
　　白筱灵从床上坐起，盖在身上的被子随着她的起身滑落而下，少女单手揉了揉眉心微微摇头。
　　“这不是我穿越前的事吗？为什么会梦到这个，还有最后那句话到底是……”少女喃喃自语。
　　到这个世界已经三个月了，没有任何人发现她有异常，就仿佛原本就是她自己生活在这个地方，关于这个世界以前的记忆也在，她来到这个世界后没有感觉到丝毫的不适应，就像她本来就应该在这个世界生活。
　　白筱灵回想起自己刚到这个世界时，那时醒来发现自己变成了精灵，还是个女生说实话心里还是觉得有些古怪，但还没过多久竟然就适应了，仿佛这才是她本来的身体。
　　她从记忆中得知这个世界是拥有超凡力量的，但科技也十分发达，这是个超凡与科技同样繁荣的世界。
　　这个世界的超凡力量被成称为异能，拥有天赋的人会在10岁前自然觉醒。但天赋仅仅只是决定了上限，下限依然要靠努力，这是恒古不变的道理。
　　但没有异能的人就没有价值了吗？并非如此，科技，是他们用来赶超异能者的手段。任何力量的极致终究是殊途同归，当科技发达到一定程度时，它与异能并无太大差别。
　　白筱灵便是在她六岁时自然觉醒，但她无法控制自己的异能，直到白咲的到来。
　　在白咲到来之前，白筱灵便一直在训练自己，虽然无法使用异能，但她同样没有松懈。没有任何力量是凭空而来的，但在白咲穿越，成为白筱灵后，精灵女王发现她能控制自己的异能之后，亲自为她展开了魔鬼特训。
　　照理说生活在地球和平年代的白咲不可能那么快适应魔鬼特训，即使她继承了白筱灵的一切，但她就是适应了，而且极为迅速，就好像有人帮她吸收了所有的负面情绪般。
　　思绪到此为止，腕表响了起来，这次是信息，上面写着人选已经确定，明天就出发。通往新月秘境的通道并不是唯一地点，而是随机的，这次的通道在龙族的领地，龙族与精灵族相隔不算太远，也就2小时到达。
　　少女关掉信息起身洗漱一番后来到餐厅，美美的吃了顿早餐后再次去了训练室，等待着明天的到来。
　　……
　　次日，白筱灵换上一身战斗用服装，依然是白色的裙子，上面点缀着鲜红的彼岸花图案，白色的裤袜包裹着双腿脚上穿着低跟的靴子。
　　整套服装看起来和正常没什么两样，不过这整套都是由纳米机器人所构成，能抵挡一些伤害的同时还能增强使用者的机动性，靴子内含独立的动力系统可以在瞬间让使用者爆发出极限的速度。
　　“要出发了啊……”少女轻抚胸前的宝石吊坠自言自语。
　　这个吊坠是她穿越来之后才出现的，没有丝毫征兆出现在她胸口，我回忆过以往的记忆，并没有这个吊坠，它是如何出现的，谁也不知道。
　　而且这个吊坠只有她能触摸到，精灵女王曾试图触摸结果却从宝石中穿了过去，精灵女王能确定这个宝石就在这个空间，但就是摸不到，对此她也无法解释原因。
　　白筱灵来到飞船停泊的地方时，发现已经有两个人在这里等候。
　　“贵安，公主殿下。”一位绅士风度十足的少年开口说道。
　　“嗯，你好。”白筱灵微微点头，其实不是她愿意这样，主要是真的不想被自家母亲拉回去重学礼仪，那是真的要命。
　　“您好，公主大人。”一个面容略显冰冷的少女对着白筱灵说道。
　　“你好。”
　　这两人白筱灵都认识，一人是老精灵沃德尔·卡琳的孙子，一人是精灵女王专属护卫队队长的女儿。
　　他们两人的实力都在幻想三阶，白筱灵变身前只有入门三阶，但变身后实力和他们相当。沃德尔的孙子叫格罗斯·卡琳，是老精灵得意的孙子之一。
　　另一人名为娜塔莉·休罗斯，同样是护卫队长最得意的女儿。
　　格罗斯或许是真的来历练的，但娜塔莉不是，白筱灵能确定，娜塔莉的首要任务绝对是保护自己，但只会在自己真正要死亡的时候出手，她的实力明面上的确是幻想三阶，但她是那种能越级战斗的天才。
　　其实白筱灵也可以，前提是她能完全发挥出彼岸双生的力量。
　　两人跟着白筱灵一同上了飞船，飞船是自动驾驶，不用管就行，白筱灵刚坐上靠椅整个人如同一滩水瘫软在靠椅上，也不管剩余两人那惊讶的目光。
　　“公主殿下，您这样是不是太……”格罗斯嘴角抽搐的提醒道。
　　“呵，有失礼仪嘛，我知道，要不是在王宫我逃不过老妈的感知，我才不想那样。”白筱灵瞥了格罗斯一眼，冷笑道。
　　“老，老妈？”这回连娜塔莉这个冷面少女也不禁嘴角抽搐。
　　“我反正是受够了那些礼仪，还是现在这样舒服，嗯，再放首音乐。”白筱灵一边说着一边在座椅上操作起来，轻柔的音乐回荡在整个船舱，少女惬意的伸了个懒腰，然后闭上眼睛小憩。
　　看到白筱灵小憩了起来，两人也不打扰，径直来到较远的地方坐下休息。
　　“你说，我们该不该告诉公主，飞船里的一切画面是实时在女王的监控下的？包括声音。”格罗亚忍着笑对着娜塔莉问道。
　　“还是算了吧，让公主在幻梦中多沉浸一会儿吧。”娜塔莉抽搐着嘴角回答道。
　　于此同时，精灵王宫，精灵女王看着飞船中的画面眼角不停的抖动，那抽搐的嘴角显示着她内心的不平静。
　　本来是为了防止有什么意外发生才安装的监控系统没想到竟然拍到这样的一幕，精灵女王周围的人们齐刷刷的抬头望天，统一表现出一个意思——我们什么都没看见，什么都不知道。
　　“这妮子，真是皮痒了。”
第三章：新月秘境
　　苍月大陆，龙谷。
　　一艘飞船缓缓落下，两名少女和一名少年从飞船中走出，为首的是一位有着银白色长发的精灵少女，她眼中带着好奇之色打量着周围。
　　本以为龙谷是一个偏僻的山谷，但她错的离谱，这里的科技同样发达，整个山谷大到没边，高楼大厦林立，天上运输舰来来回回还有随处可见的蓝色荧幕。
　　“龙族，这么与时俱进的吗？”白筱灵疑惑的问道。
　　“我们龙族并不是迂腐的种族哦，欢迎来到龙谷，精灵族的灵公主。”一道声音自白筱灵前方传来，这道声音十分爽朗只听声音就能猜到此人性格一二。
　　“额，你是？”少女露出礼貌的笑容问道。
　　“失礼了，我叫睚眦，是龙族的二王子。”睚眦理了理自己的黑色头发回答道。
　　“您好，王子殿下。”白筱灵不动声色道。
　　少女有些疑惑，睚眦，在地球传说中是龙的第二子，嗜杀喜斗，为什么这个世界的龙族王子会叫这个名字？
　　看来这个世界不是那么简单啊，少女想到。
　　“闲话先不说了，两天后通道开启，就由我带领各位去为你们安排的住所吧。”睚眦并没有注意到白筱灵的疑惑。
　　“那就麻烦王子了。”少女道。
　　跟着睚眦的带领，白筱灵一行人来到了龙族安排的住所，房间十分豪华，和前世的五星级总统套房差不多，设备齐全浴室甚至有小泳池大小。
　　而且这还是单间，龙族的安排还是很到位的。
　　这个时间点白筱灵她们已经是最晚到达的了，毕竟其他种族到龙谷可没有这么近的路程，需要提前几天才行。
　　虽说只有两天，但白筱灵不准备浪费掉，毕竟多一份实力，就多一份活下去的可能，散漫懒惰最后就算死了也怪不得别人。她准备再开发一下自己的量子化，被母亲轻松破解就证明自己最后那招还不够完美。
　　……
　　两天后，通道开启，七大种族共二十一人在通道入口齐聚。
　　“通道开启，你们能在里面停留1个月，时间到了之后你们会直接被踢出空间，所以要在里面做什么需要抓紧时间。”一位长相十分威严的中年男人说道。
　　中年男人看着面前的21人点了点头，通道并不是直接打开，而是需要七大种族同时献出门票通道才会开启。
　　每个种族的代表那种自己种族的‘门票’站到祭坛上，这个祭坛就是入口，它会在什么时候出现没人知道，唯一知道的是它只会出现在七大种族的领地。
　　精灵族的生命之水，龙族的龙晶，人族的压缩能量核心，海族的海洋之心珍珠，血族的血源宝石，矮人族的大地晶核，兽人族的狂化之血。
　　各个种族的代表将门派放置于祭坛的七个柱子上，左右各三个，最后一个位于中心。下一刻，七根柱子散发出耀眼的光芒，一道圆形次元之门出现在最前方。
　　“那么……祝各位好运。”
　　中年男子话音刚落，人族、海族以然冲了进去，血族、矮人族、兽人族紧随其后，只剩精灵族和龙族还停留在原地。
　　“很明显，人族海族结盟了，血族、矮人族、兽人族同样结盟了，灵公主，我们也结盟如何？”睚眦侧头看向白筱灵问道。
　　“答案显而易见，这种情况下单独出行无疑是愚蠢危险的行为。”白筱灵眼睛微眯，在看到那几个种族进入的次序和默契时，白筱灵已经想到了这点。
　　“那么祝我们合作愉快，公主殿下。”睚眦走到白筱灵身边，看着眼前的通道说道。
　　“走吧，狂欢就快开始了。”白筱灵一边向着通道前行一边说道。
　　“狂欢……吗？真是有意思啊。”
　　睚眦摇了摇头，紧随其后，剩余的人立马跟上，现在的情况很简单，不合作，就会被逐一蚕食。
　　……
　　就在白筱灵踏入通道的那一刻——新月秘境某地。
　　“她终于到了，将神殿最深处开放给她。“黑暗中，一双金色的眸子缓缓睁开，看着下方说道。
　　“可是大人，这真的不会资敌吗……“下方，一位背生羽翼的女人问道。
　　“没有可是，机会只有一次，神殿深处的东西必须给她，这不是资敌的问题，而是计划必要的问题。“金色眸子的主人不容置疑的说道。
　　“是，属下告退。“
　　……
　　随着一阵天旋地转，白筱灵来到了新月秘境之中，她缓缓站起身摇了摇脑袋。她之前感觉自己像是没绑安全带在坐过山车一般，那感觉——毕生难忘。
　　“呕，新月秘境的通道这么不稳定的吗——呕“睚眦扶着树，在一旁疯狂干呕。
　　白筱灵没有回答，站起身环视周围，除了龙族和精灵族的人并没有其他人存在。
　　“神殿15天后开启，在此之前我们先到处探索一下吧。“白筱灵开口道。
　　“嗯，我同意。“睚眦缓过来后说道。
　　白筱灵看向其他人，发现其他人没有意见后开始思考该去哪探索，她记得自己母亲曾告诉过她，这里除了神殿之外有一片神奇的湖泊，湖泊最深处另有一处空间。
　　“去拉伯尔湖泊吧，我母亲告诉我湖泊下方另有天地，而且有着神奇的秘宝。“
　　“嗯，我也听长辈说过，就去那里吧。“睚眦整理了下自己的发型回答道。
　　敲定目的地，白筱灵一行人朝着拉伯尔湖泊的方向前行，拉伯尔湖泊在森林中心，说难找也难，说简单也简单，只要不迷路找到湖泊可以说是必然的事。
　　一行人进入森林笔直向前，这座森林错综复杂，一不注意就会迷路，经常会遇到前方无法通行的问题，必须选择绕路，一绕路就可能会迷路，这也是难找到湖泊的主要原因。
　　随着他们的前行，果不其然，他们遇到了一个问题——前路被一一片密集的荆棘挡住；去路。
　　此时他们处于一个山谷之中，唯一的道路被荆棘所挡。
　　这些荆棘很奇特，他们互相缠绕形成了一面墙壁挡住去路，虽说龙族可以飞起来从上空过去，但他们的实力毕竟只有幻想三阶，这座森林指不定有什么强大的掠食者，在这种情况下盲目飞起来并不明智。
　　而且这些荆棘十分奇怪，用普通的刀剑甚至无法留下痕迹。
　　“现在怎么办，绕路？还是想办法破坏这里？“睚眦问道，他最擅长的还是战斗，动脑子这件事他是能不动就不动。
　　“试试能不能破坏吧，虽说时间还够但能省则省，绕路会耗费太多时间。“白筱灵略微思索了下说道。
　　“那好吧，我试试。“
　　话落，睚眦的手部变为了龙爪，不同于西方龙的龙爪，而是有些类似于鹰的爪子，每个种族都有着不同的体质和天赋能力，这让他们就算没有异能也有着不俗的战斗力，加上异能更是如虎添翼。
　　但拥有什么就意味着要失去什么，龙族强大的代价便是实力提升缓慢，拿人族做比较的话，人族实力提升一个大阶段或许只需几年，资质好的或许只需要一年甚至不到，但龙族要花费他们几倍的时间，除非有什么奇遇。这是人族的优势，他们没有传承的天赋能力，但他们科技最为发达，而且进阶最快。
　　火焰在睚眦手上缠绕，那凶猛的火焰散发的高温似乎能焚烧世间的一切，势不可挡，燃烧一切，这是睚眦火焰给白筱灵的感觉。
　　“砰——“
　　火焰缠绕的龙爪带着无比强大的力量砸向荆棘墙，火焰在接触到荆棘时猛然扩散，弥漫到整个荆棘墙之上将荆棘墙包裹在内。
　　“叽！叽——！“
　　痛苦的叫声自前方传来，被燃烧的荆棘开始疯狂的乱舞，这些荆棘似乎是一个生物，这就很不妙了，如此大的荆棘如果是一个生物的话其实力到底有多强？
　　他们很快就会知道了。
　　荆棘墙散开变为一条条独立的荆棘在山谷内疯狂乱甩，砸到石头时竟一击将石头砸为齑粉，这恐怖的力量着实惊到了白筱灵。
　　就算是睚眦额头也渗出冷汗，他最多就是打碎石头，但一击打成齑粉那是肯本不可能，打碎和打成粉末可不是一个概念。
　　随着荆棘墙散开，他们终于是看到了是什么东西在阻挡他们前行，那是一朵巨大的食人花，其体型高达3米，巨大的嘴巴似乎能吞噬一切。
　　“看来我们闯祸了。“睚眦看着食人花无奈的说道。
　　“也不全是，我母亲告诉过我这种食人花，它强的只是力量，弱点是火焰，只要不被砸中其实问题不算太大，而且它的花蕊可是好东西啊。“白筱灵看清食人花的样貌后反而不慌了，而是饶有兴趣的说道。
　　“你有什么计划？“
　　“很简单，你当主攻手，我们帮你开路，你直奔它的根茎一把火烧了就行。“
　　“你说的倒是挺轻巧啊？“
　　“安啦安啦，没你想的那么危险，我和你一起去。“
　　“那感情好啊。“
　　“好了，废话不多说，准备上了——变身。“
　　白筱灵轻抚吊坠，身上白光弥漫，白光化为巨大的兔子虚影将少女保护在内。就在这时，食人花的一根荆棘藤曼直冲白筱灵而去！
　　只见巨大的兔子虚影似乎是感受到了什么，那双血红色的双瞳此刻充满暴戾，让人根本无法相信这是一只兔子的眼神。
　　“砰！“
　　“吼！“
　　兔子虚影伸出巨大的兔爪，一巴掌就将荆棘抽的支离破碎，同时发出震耳欲聋的吼声！
　　“这真的是兔子吗？“睚眦有些汗颜的看着眼前的一切，那双暴戾的双瞳他看着都双腿打颤。
　　随着白光散去，巨大的兔子虚影化为一把月白色的战镰落入白筱灵手中。
　　“嗯？你怎么变人族了？别说，还挺可爱的啊。“睚眦看着变身成希儿的白筱灵发出了感叹。
　　少女翻了个白眼转头看向食人花，战斗——现在才开始。
第四章：食人花
　　“娜塔莉你左侧，格罗斯你右侧，睚眦让你的同族和娜塔莉他们一起掩护我们，我们冲。”白筱灵双腿略微弯曲，随时准备冲出去。
　　“没问题，克里斯跟着娜塔莉，敖羽你跟着格罗斯，我们——冲！”
　　随着睚眦话音一落，白筱灵和他同时往前冲去，克里斯背部瞬间生出双翼朝着左侧飞去，敖羽一蹬地面同样向着右侧飞去，但不同的是敖羽并没有翅膀。
　　两道龙焰自左右两方朝着中间汇聚，正好为白筱灵和睚眦开出一条通往前方的道路，娜塔莉全身冒出电弧，电弧爆发出强大的磁力将地面中的铁砂抽出，这些铁砂在娜塔莉的控制下汇聚为鞭子的模样，将左侧袭去的荆棘直接抽了回去。
　　格罗斯同样不甘落后，山谷中的树木在此时如同活了过来，一根根截然不同的藤曼随着格罗斯的操控与荆棘纠缠在一起，防止他们干扰白筱灵和睚眦。
　　睚眦双手以然化为鹰爪般的龙爪，上面缠绕着火焰将从正面袭来的荆棘一拳一拳打向周围，反观白筱灵，镰刀在她手中旋转飞舞，每一刀都有一根荆棘被斩断，她就像一只蝴蝶在森林中起舞，无论什么都不能阻挡她前进，优雅而又残忍。
　　“铮——”
　　一道刀光闪过，阻挡在两人前的大片荆棘被一刀两段，睚眦见状抽了抽嘴角，要知道他不是不想打断那些荆棘，而是打不断，看着少女一刀就把那些荆棘砍断他的内心有些不平静。
　　他能确定，他的肉体绝对挡不住这把镰刀的斩击，切他和切豆腐几乎没两样。
　　“我们快到它的根茎处了，用你最强的攻击撞向前方，不用管我，我自己有办法让你不误伤。”前行中的白筱灵侧头向睚眦说道。
　　“好，不过帮我争取一秒，我争取一击撞断它！”
　　睚眦停下脚步点了点头答道，于此同时它开始蓄势，食人花从睚眦身上感受到了威胁，它的攻击更加疯狂了，这一秒，数十根荆棘朝着睚眦袭来，但在白筱灵的镰刀之下根本翻不起半点风浪。
　　‘炎羽’
　　睚眦在这一刻全身被火焰缠绕，直直的奔着食人花的根茎而去，于此同时，感受到背后传出能量波动的白筱灵在睚眦冲出的那一刻开启量子化，与睚眦一同朝着食人花的根茎奔去。
　　“轰——”
　　巨大的爆炸声响彻山谷，食人花的根茎被睚眦这一招撞的几乎快要断掉，燃烧的火焰将整个根茎覆盖。
　　但睚眦脸上没有露出半点喜色，这是他威力最强的一击，同阶就算是龙族吃了不死也是快死了，食人花的根茎看似是快断了，但他很清楚，食人花的根茎要断他起码还要再来一次。
　　但那种攻击他短时间内已经无法用出，任何攻击力强大的招式都拥有代价，睚眦付出的代价就是体力几乎被抽空。
　　“铮——”
　　一道巨大的斩击横跨食人花的根茎，食人花挥舞的荆棘在此刻兀然停了下来，庞大的食人花自根茎开始倒下，溅起一地的灰尘。
　　睚眦只见从他冲锋开始时就消失不见的白筱灵已然出现在食人花根茎后面，手中的镰刀刀刃向下，被她背在身后。
　　直到此时他才松了口气，还好有白筱灵补了那一刀，不然他可能就凉了。白筱灵没有在意睚眦是怎么想的，她转动镰刀，破开整个食人花，取出了花蕊。
　　“嗯，就是这个了，这个是可以食用的，我记得功效是稳固根基，不用全部食用吃一点也够了，我们平分？”白筱灵手中拿着脸盆大小的花蕊问道。
　　“嗯，没问题，累死我了，不过不亏。”睚眦笑着说道。
　　根基的重要性不言而喻，能够稳固根基的东西说多也不多，现在能得到自然是不嫌弃，谁会嫌自己的根基太稳呢？而且还扫通了前进的道路，一举两得。
　　“那我就分了。”
　　白筱灵将剩余的所有人叫了过来，然后将花蕊分成六份，这个花蕊呈圆形，还是很好分的。
　　大家也都没矫情，谁也不会嫌弃自己的根基太稳，而且他们也是出了不少的力，没有两位龙族开路以及娜塔莉和格罗斯的拦截，他们也不会那么轻松就到达根茎处。
　　白筱灵解除了变身，希儿的样子化为光屑消散在空中，在短时间内她是无法变身了，她的变身虽然能直接提升实力，但同样有代价。
　　体力和体内的能量的消耗成倍提升，正常战斗，她能持续大概40分钟。但如果用尽全力战斗，那只能坚持15分钟不到，只不过全力战斗的情况不可能太多。
　　之后她得等到体力恢复到一定程度，体内能量完全恢复才能再次变身，这是她能力的限制。
　　这世上没有什么是完美的。
　　白筱灵吃下花蕊后靠坐在一块石头旁休息起来，这次的战斗并没有持续太久，根据她的预估大概1小时后就能再次变身，这是她最危险的时期。如果是全力战斗到自动解除变身，那么就得需要12个小时才能再次变身，这是她特训期间摸索出来的。
　　不过也不是完全没有安全保障，至少现在娜塔莉就负责在她无法变身时保护她。
　　虽说不能变身，但不意味着她自己就没有一点战斗力了，长久的训练和魔鬼特训可不是白练的。
　　“没想到灵公主的实力这么强，真的惊到我了。”睚眦看着白筱灵笑着说道。
　　“任何实力都不是凭空而来，你说对吗？睚眦。”白筱灵笑了笑，说道。
　　“你说的没错，白筱灵。”
　　睚眦点了点头，没有力量的人只会羡慕别人拥有多么强大的力量，却看不见他们在强大的背后都付出了多少。没有任何力量会凭空出现。没有付出努力的强大只是空中阁楼，随时都会坍塌，得到什么就要付出什么，凭空而来的力量甚至会吞噬自我。
　　不可控制的力量，不能被称之为强大。
　　通过这次的战斗两人之间最开始的生疏已然消失，共同战斗是熟悉彼此最快的方式。
　　“我们休息20分钟后出发，尽量恢复一下体力，以免再次遭遇战斗。”白筱灵想了想对睚眦说道。
　　“我也是这样想的，以我现在的状态遇到敌人就是砧板上的鱼。”
　　说着，睚眦也找了块石头坐下休息，运转龙族传承的功法恢复能量，白筱灵同样运转自己母亲传授自己的功法恢复自身。
　　每个种族都有独属于自己的功法，种族的不同注定他们的功法并不能互通。每个人识海内都有代表自身实力的象征之物，例如白筱灵，她的识海内代表实力的就是一颗红蓝相间的晶核，晶核周围环绕着三颗小晶体，代表她此时本体的实力——入门三阶。
　　每个人都拥有转换能量的中枢，如果将其破坏，那么那个人就可以说是废了，每个人的中枢所在地都不一样，这是他们最大的秘密。
　　但白筱灵不同，她曾和自己的母亲说过那套功法不适合她，因为她和其他人不同。她没有所谓的中枢，她全身都能吸收自然中的能量。
　　这看似是很美好，能提升修炼的效率，但得到什么就要付出什么。
　　这令人羡慕的体质带来的是需要的能量更多，她进阶需要的能量甚至比龙族更多。这也是她至今还在入门的原因。
　　功法就像水杯，每次运转就像从湖泊里舀水到一个脸盆中，脸盆满了之后就可以尝试进阶。但白筱灵需要能量好比是个大米缸，同样的功法她需要更久才能进阶。
　　所以她才说那个功法不适合她，但那已经是精灵族最顶尖的功法了，精灵女王已经找不到更好了，至于其他种族的功法，身体构造都不同怎么通用？
　　对此精灵女王也很苦恼，她的女儿资质可以说是顶尖，但被这种事情拖累着实让她难受，让白筱灵来新月秘境也是想看看神殿中有没有适合她的功法。
　　虽然进阶慢，但好处就是她体内能量是同阶的几倍，根基比其他人更加扎实。
　　能来到新月秘境的可以说都是每个种族同阶无敌的那种人，但白筱灵是同阶无敌中的无敌——这就是她特殊的体质带来的好处。
　　“我们继续出发吧，湖泊应该已经不远了。”少女睁开双眼对着睚眦说道。
　　“那就出发吧。”睚眦战起身，伸了个懒腰理了理发型看向前方。
　　白筱灵也跟着起身理了理身上的裙子，看着睚眦有些无语，整理发型这个动作白筱灵已经看睚眦做了好几次了，发型对他很重要？
　　随着两位领头人起身，其他人也赶紧跟了上来，他们的目的地已经不远了，湖泊深处的空间有些什么，谁也不知道，因为每次有人进去时，看到的都是不一样的景色。
　　……
　　森林的另一头，血族，矮人族，兽人族同样在朝着湖泊前进，一位娇小的血族少女走在血族的人中间，一头白色的头发被扎成双马尾，头发末梢逐渐变为鲜艳的红色，看起来有股妖异感。
　　与她同行的两人头发颜色呈统一的红色，但不像少女那仿佛是鲜血浇灌出来的鲜红，而是有些暗沉，看起来有些杂驳的红。
　　“白也来这里了，可她好像没有认出我，这可真是让我高兴不起来呢，不过没关系，反正肯定会遇到的，不知道白看到我的时候会是什么表情呢？开心？惊讶？嘻——不管啦！反正见到再说。”少女露出甜美的微笑自言自语。
　　矮人族和兽人族的首领没有听见少女的自言自语，但在看到她露出这个微笑时齐齐打了个冷颤，上次见到少女这个微笑，还是在她吸干一个海族的鲜血然后将他撕成碎片时。
第五章：湖底洞穴
　　时间过了两天。
　　随着白筱灵一行人继续前行，他们离自己的目的地越来越近，事实证明只要不绕路，迷路的可能还是很小的。
　　白筱灵看着眼前除了树还是树的景色，不免有些无聊，这时她突然想起，两天前战斗的时候睚眦的两位同伴，一人背生双翼飞了起来，而另一人却直接飞了起来，这勾起了她的好奇心。
　　“睚眦，为什么你的两个同伴一个想飞得生出翅膀，另一个却不用呢？”白筱灵疑惑的问道。
　　“这其实不算什么秘密，我们龙族其实分为两个小种族，其中一支就像我这种原型是类似蛇的长型，另一支则是背生双翼的类似巨大蜥蜴一样的。”睚眦哈哈一笑，随意的告诉了白筱灵。
　　然而克里斯和敖羽却用手拍在自己脸上，能把龙族的样子比作蛇和蜥蜴的，除了睚眦别无二人，哪有这样比喻自己种族的？对此，睚眦丝毫不在意。
　　这不就是东方龙和西方龙吗……白筱灵脸颊抽搐有些无语的想到。
　　“说起来我们已经走了两天了，距离神殿开启还有13天，我们来得及吗？”睚眦有些担心的问道，新月秘境不算太大，却也不小。
　　“来得及，湖泊下面的空间出口直通神殿，无论里面是什么样的情景，而且出口只有一个。”白筱灵答道。
　　“那我就放心了。”睚眦松了口气。
　　其实睚眦的长辈也告诉过他这件事，不过他这人不怎么喜欢思考，转眼就给忘了。
　　这段插曲过后，双方一路无言的继续前行，大概又过了四个小时后，一片巨大的湖泊出现在他们眼前。
　　看着眼前的湖泊，白筱灵松了口气，总算到了，接下来就是深入湖底，寻找入口就行了。不过众人行走了这么长时间，说不饿那是不现实的，所以他们决定先吃些东西再进入湖底。
　　白筱灵轻抚尾指上的戒指，从戒指内的空间取出食物。没错，这就是空间戒指，但这东西并不是什么人都能拥有。虽然这个世界的科技比地球要发达的多，但空间技术仍是无法攻克的难题，也只有精通空间异能的精灵女王才能制作。
　　也就是白筱灵是精灵族的公主，换别人不付出高昂的代价根本不可能拥有，而且这个戒指上有精灵女王留下的后手，能够为白筱灵抵挡一次致命伤。
　　睚眦同样从空间戒指中拿出食物，他的戒指是自家长辈送给他的，这枚戒指同样是精灵女王所制作。
　　就在众人吃着食物时，一道人影悄然出现在白筱灵后方，没有任何人察觉。
　　“唰”
　　一道人影瞬间融入白筱灵的影子，白筱灵察觉到了不对劲，但对方的动作太快了，她紧绷神经，随时准备变身迎敌。
　　一旁的睚眦也察觉到不对，他招呼众人进入戒备状态，随时都能发起进攻。
　　“呀吼~白，没想到在这遇到你，真开心呀，你过的怎么样呀？”
　　一道清脆的声音伴随着柔软的触感从白筱灵身后传来，两只纤细的手臂从她的背后环抱而来。
　　听到这个声音白筱灵愣了一下，随后露出无奈的笑容。
　　“莉莉丝，别玩了，你吓到我了。”
　　白筱灵侧头看向抱住自己的少女，语气充满了无奈。
　　听到白筱灵话，众人也解除了戒备状态，同时送了一口气，莉莉丝的能力真是让他们防不胜防，着实有些吓人。
　　“要玩要玩，白你最开始都没认出我，我不高兴！”莉莉丝撅起嘴巴有些不满的说道。
　　“谁能想到这么多年你一点都没长大啊，这能怪我吗？我还以为那是你妹妹之类的。”白筱灵有些蛋疼。
　　在祭坛的时候她的确看到了莉莉丝，但她以为那是莉莉丝的亲妹妹之类了，毕竟这么多年过去，她自己也长大了，莉莉丝怎么着也该长大了吧？
　　但谁能想到她还是当年的萝莉模样。
　　“我也不知道为什么，不过无所谓啦，你们要去湖底吗，正好我也要去，一起吗？”莉莉丝朝着白筱灵问道。
　　“也行，不过别抱着我了。”
　　白筱灵试图将莉莉丝从身上拉开，但很遗憾的是，莉莉丝的力气比白筱灵大太多，别看她身体娇小，其力量可以活撕一头水牛。
　　“咳，白筱灵，不为我们介绍一下这位吗？”睚眦干咳一声说道。
　　这时白筱灵也放弃了将莉莉丝从自己身上拉走，回答道：“这位是莉莉丝，血族这一代血脉最纯净之人，小时候我母亲去血族办事时认识的，一起玩过。”
　　“没错没错，我是莉莉丝哟！你们好。”莉莉丝露出甜美的微笑看着众人。
　　“对了，你的同族呢？还有你们不是和兽人族还有矮人族结盟了吗？他们呢？”白筱灵看着附近只有莉莉丝一个人，疑惑的问道。
　　“嗯，我的同族死了哟，兽人族和矮人族各死了两个，只有头领跑了。”莉莉丝略微思索，对着白筱灵说道。
　　“什么时候的事？”
　　“就在刚才呀，看到白的时候。”莉莉丝用脸蹭了蹭白筱灵回答道。
　　“可我没有闻到一点血腥味，这不可能吧？”睚眦看着莉莉丝，发出了自己的疑问。
　　“那是因为他们的血都被我吸走啦，我的异能是操控血液哦！”
　　莉莉丝再次露出甜美的微笑，丝毫不在乎暴露自己的能力，但此时的睚眦只感觉到惊悚，结盟的盟友说杀就杀，而且没有丝毫动静，这简直令人毛骨悚然。
　　“为什么杀他们？莉莉丝？”白筱灵表情有些严肃，对着莉莉丝问道。
　　“因为他们说要偷袭白，这样就可以减少竞争对手了，所以我把他们杀了。”莉莉丝满不在乎的回答之后钻进了白筱灵的怀里。
　　“那你的同族……”
　　“那不是我的同族哟，只是傀儡而已，我父亲觉得以我的实力不作大死保命还是没问题的，就弄了两具傀儡跟着我，让我自己可以独占资源。”
　　“好吧。”
　　对于莉莉丝的实力白筱灵并不怀疑，只比白筱灵稍弱一些，但她纯净的血脉赋予了她潜藏阴影的能力，说起保命能力，莉莉丝绝对是所有人中最强的。
　　女王之所以不单独让白筱灵来这里，主要还是因为她变身之后的‘冷却时间’太长了，在这段时间她的战斗力就是所有人中最弱的，而且还没有像莉莉丝那种藏进任何阴影的保命能力，所以女王并不放心她单独前往。
　　关于莉莉丝所说的话，白筱灵只信了一半，在这个秘境中最不能相信的就是人心，毫无保留的信任别人，只会死的更快。
　　白筱灵没太纠结这件事，毕竟不管怎么纠结也没什么好办法，走一步看一步是现在唯一的选择。
　　众人吃完东西之后，准备进入湖中，湖水清澈透明，但却深不见底。众人商量了一下，决定一起跳进去，这样有个什么意外也可以互相照应。
　　由睚眦带头率先跳进湖水，其余人紧随其后，白筱灵和莉莉丝则是最后进入。众人一路朝着湖底潜游而去，倒是没有遇到什么危险，这片湖仿佛没有其他生命在此生存。
　　众人到达湖底，在湖底的旁边有一道洞穴，洞穴静静的停留在石壁上，奇怪的是没有哪怕一滴水流向洞穴之内，似乎有什么力量隔绝了湖水。
　　白筱灵做了一个手势，示意众人就是那个洞穴，然后率先进入。进入的那一刻白筱灵再次呼吸起来，洞穴十分干燥，有种温暖的感觉，她将头发稍微拧干然后拿出一条绳子扎成马尾。
　　由于衣服是纳米机器人所构成的所以并没有打湿，那处神秘的空间就在洞穴里面，只有穿过洞穴才能见到空间的真正面目。
　　睚眦，莉莉丝等人紧跟着白筱灵来到洞穴内，稍微处理了一下身上的水渍，抬眼看向洞穴之内。
　　洞穴内一片漆黑，仿佛要吞噬一切，让人感到不安。
　　继续前进，还是打道回府？
　　众人没有迟疑，抬步朝着洞穴深处走去。
　　能到这里的就没有一个是怂的，如果连这里都不敢进，那还谈什么变强。
第六章：过去的世界
　　随着众人逐渐前行，洞穴内的温度越来越高，炽热的空气扑面而来，白筱灵有些略微不适。
　　莉莉丝同样皱起眉头，对于高温精灵族和血族虽说能适应，但那感觉铁定不好受。反观睚眦在此地却显得如鱼得水，控制火焰的异能以及龙族的强大肉体让他非常喜欢这里。
　　穿过山洞，眼前的景象让众人有些吃惊，他们所在的地方充满红色晶石，地面下方是流动的岩浆，脚下的地面是一个圆形的平台，对面同样有着一个平台，不过平台上方有着一个宫殿。
　　“我们要找宝物的话，看来只能进入对面的宫殿了。”白筱灵看着此刻的地形沉思道。
　　“是这样的哟，而且这里似乎禁止飞行，我飞不起来。”莉莉丝生出蝠翼，用力煽动却只能离地几厘米。
　　“此地的确拥有禁制，我也不能飞。”睚眦皱着眉头，龙族不能飞行的话战斗力可以说会下降三成。
　　“走一步看一步吧。”白筱灵抬步走向平台边缘说道。
　　莉莉丝耸了耸肩，紧跟了上去，白筱灵站在平台边缘看着脚下的岩浆皱了皱眉，他们脚下的平台到对面间隔10几米，而且这个岩浆似乎有些特殊……
　　“睚眦，你的肉体能抗住这里的岩浆吗？”
　　白筱灵对着睚眦问道，龙族的肉体之强是七大种族公认的，再加上睚眦拥有控制火焰的异能，对高温的抗性应该更上一层楼。
　　“不能，一秒我就会死。”
　　睚眦看着岩浆皱眉说道，他的直感在预警，只要跳进这个岩浆，他必死无疑，这个岩浆似乎有着什么奇特的力量。
　　就在众人一筹莫展之时，一条巨大的海蛇徒然从岩浆中出现，其头颅睚眦甚至觉得它张开大嘴能活吞一头成年的巨龙，海蛇只露出了头以及一小部分身躯，它有多长众人无法想象。
　　鲜红的蛇信时不时的吐露而出，它饶有兴趣的环视众人，但当它的眼睛扫到白筱灵时明显停顿了一下，随后遍移开视线。
　　众人连一根手指都不敢动，能在这种岩浆中栖息的蛇明显不是他们能对付的，在不清楚是敌是友的情况下贸然做出什么动作，是不理智的。
　　“请问，这位蛇先生，您是？”白筱灵略微斟酌了下措辞，对着巨大的海蛇用通用语问道。
　　海蛇闻声看向白筱灵，巨大的头颅移到白筱灵上方，吞吐的蛇信都快碰到白筱灵的脸颊，似乎是在确认着什么，感应到什么后海蛇眯起双眼，将头移了开来。
　　“吾名你们现在不用知道，至于我为何出现，你们也不用知道，你们想要去那座宫殿，需要通过我的测试，你们称呼我蛇就可以。”
　　巨大的海蛇所说的话在场除了精灵族的人其余人都没听懂，因为它所说的是精灵语，并不是通用语。
　　“那么请问蛇先生，我们需要怎么做？”白筱灵疑惑的问道。
　　“很简单，你们先选出一人，剩下的我来就可以了。”海蛇露出一抹人性化的微笑说道。
　　白筱灵将蛇的话转述给众人，就在众人考虑之时睚眦率先站了出来：“我来，不就是试炼吗？能用拳头解决的问题都不是问题！”
　　白筱灵看了眼睚眦，并告诉蛇他们选出了人选。
　　下一刻，之间海蛇张开巨大的蛇吻在众人还没反应过来之时将睚眦吞入，还没等众人惊讶太久，蛇再次张开蛇吻将睚眦吐了出来。
　　“他没有资格。”蛇冰冷的说道。
　　众人看着狼狈的睚眦想要问他经历了什么，但睚眦竟然已不记得自己经历了什么，这不禁让众人的心沉了下去。
　　莉莉丝不信邪，也申请进行试炼，但只是比睚眦多呆了几秒就被吐了出来，依然没有合格。
　　众人一个接一个的进行试炼，随着娜塔莉被吐出，只剩下白筱灵一人，白筱灵有些犹豫，到底要不要进行试炼，如果所有人都失败会发生什么？白筱灵心里没底，她不敢赌自己能通过试炼，她想要留一条退路。
　　“少女，该你了。”蛇的声音打断了白筱灵的思考，白筱灵看向蛇，她不知道蛇在想什么，她不敢赌。
　　“能到此结束吗？”白筱灵开口问道。
　　睚眦疑惑的看向白筱灵，在他印象中白筱灵并不是胆小之人，为何会问这种问题，莉莉丝却是听出白筱灵这个问题的弦外之音。
　　“不行，如果你失败的话，你们会被踢出这个空间。”海蛇不知活了多少岁月，怎么能不知道白筱灵所担心的是什么。
　　“那好 ，我接受试炼。”白筱灵松了一口气，对着海蛇说道。
　　海蛇露出一丝微笑，将她吞入体内，白筱灵只感觉眼前一片黑暗，随后浓厚的倦意席卷了自己的精神，她再也坚持不住，昏睡了过去。
　　就在白筱灵刚刚陷入昏睡之时，识海深处，白筱灵无法探查的位置——一面巨大的时钟悬挂于此，时针呈血红色，分针呈黑色，它们重叠在一起，指向12点的位置。
　　如果白筱灵能看到她一定会发现，这就是在她穿越之前所见到的时钟。时钟钟面刻着罗马数字，1-12每个数字所在的地方都伸出一条漆黑的锁链，锁链交织成网环绕着一口棺材。
　　棺材晶莹剔透，似乎是用水晶雕凿而出，棺材内一位黑发如瀑，身穿黑色长裙，长相和白筱灵并无二致的少女在此沉睡，漆黑的锁链似乎并不是封印，而是在保护着她。
　　一缕黑色的能量透过棺材，没入少女体内，锁链并没有阻止，这能量似乎对少女有益，少女吸收黑色的能量之后，原本就透明的棺材，此刻似乎快要消散了。
　　……
　　“叮铃铃——”
　　闹钟的声音从床头响起，白筱灵有些迷糊的睁开双眼，她坐起身揉着眼睛打量周围，熟悉的房间，勾起了她的回忆，这里——是她在地球上高中时的住所。
　　白筱灵按掉闹钟，拿起床头的手机查看此时时间——2014年3月13日AM7：00。
　　“这算什么？幻境？但为什么是我在地球的时候？而且这个时间点……”白筱灵让自己冷静下来，仔细从脑子里回忆这个时间点发生的事。
　　2014年白筱灵记得自己正在读高二，但似乎是发生了什么事，自己暂时休学了，15年重读了一次高二，但是发生了什么，她却无论如何都想不起来。
　　“被抹去了？不，不对……是我本来就没有这段记忆，到底是怎么回事。”白筱灵有些头疼，现在一点线索都没有，到底要怎样做也没有一点头绪。
　　“力量暂时消失了，变回了原来的身体，这可不是什么好消息。没办法，只能先去学校了，希望有点有用的线索。”
　　白筱灵收拾了下心情，洗把脸准备出发去学校，重回这段记忆的节点也许不只是试炼这么简单，她有种直觉，自己掌控不了的那股力量，也许能在这里找到答案。
　　学校距离白筱灵的住所并不算太远，走路也就十多二十分钟罢了。白筱灵走在路上，脑子里一直思索着破局的线索，唯一能确定的是今天一定会发生什么，但是时间地点全是未知。
　　“只能走一步看一步了吗？”白筱灵自言自语。
　　“哟，白咲，你在想什么呢？”一只手掌搭在白筱灵的肩膀，一道带着笑意女声从后方传来。
　　白筱灵回头看了眼来人，想起了她的名字：“周妍，是你啊。”
　　白筱灵对着她笑了笑，这是他们班上的同学，是个挺开朗的女孩，长得也可爱，身材挺娇小的。
　　“今天考试你准备好了吗？”周妍歪着头看向白筱灵说道。
　　“还好吧，应该是没问题的。”白筱灵敷衍道，她可不是专门回来考试的。
　　犹记得自己当初好像还挺喜欢她的，白筱灵摇了摇头，这里是虚假的，她明白，而且过去已经回不去了。
　　两人结伴而行到了学校，今天果然是考试，不过不是学校组织的，只是自己的老师想要看看大家学的怎么样。
　　白筱灵迅速的做完试卷，交卷后离开了教室，变为精灵后她的记忆力几乎可以说是过目不忘，回忆起自己以前学的知识可以说是轻而易举的事。
　　如果不出意外今天一天都是在考试，那么到底发生了什么？如果说学校里没有任何事发生的话，那就只有放学之后了……
　　晚上8点，随着放学铃响起，今天的考试总算是结束了，冬天的夜晚总是来得很快，此时天空已经被黑夜笼罩，街边的路灯为人们照亮回家的路。
　　“白，陪我一起回家呀！”周妍收拾好书包跑到白筱灵身边说道。
　　周妍有些怕黑，白筱灵记得从他们相识熟知之后，周妍晚上回家都会让自己陪着，但是自打自己休学之后就再也没有过了……
　　等等，休学？为什么休学之后再也没有过了？就算自己休学一年重读高二周妍也才高三，周妍呢？白筱灵努力思索着记忆中的一切，没有，没有，没有！
　　从休学开始有关周妍的一切都消失不见了，就像她从来都没有存在过一样。
　　白筱灵觉得自己抓住了关键点，破局的关键，就在周妍身上！白筱灵当即答应陪她一起回家，但一路上什么都没有发生，这不禁让白筱灵感到疑惑，自己的思路错了？
　　将周妍送到楼下后，白筱灵回到了自己的家，她坐在床上思索，自己真的想错了？错在哪了？没有丝毫的头绪。
　　白筱灵晃了晃脑袋，决定洗个澡弄点吃的再想，也许自己的思路真的错了呢？
　　当白筱灵洗完澡吃完东西已经是一个半小时之后的事了，她拿起手机却看见了一条未接电话，她的手机一直是静音状态，这是她的习惯，她也说不出是为什么。
　　未接来电-鸽子王-一小时前响铃43秒。
　　鸽子王是白筱灵给周妍的备注，因为白筱灵经常被周妍放鸽子，所以起了这么个备注，看着一小时前的未接来电白筱灵的心沉了下去。
　　她拿起手机回拨，嘟-嘟-嘟的声音宛如重锤一锤一锤的锤在她的心中，她挂断电话拿起外套冲出家门，她家离周妍的家并不算太远，出门直走第一个街道右转直走就到了。
　　白筱灵夺路狂奔，她心中不安的感觉越来越强烈，一直平静的脸庞罕见的露出慌张的神色，她知道这一切都是假的，但那又怎么样？想要保护一个人的心情并不是真实或虚假就能解释。
　　白筱灵来到了周妍家的楼下，她家在顶楼，楼层一共六楼。虽然路程不远，但白筱灵是以自己最快的速度直奔而来，虽然没有了精灵变态般的体质，但高中时的他体质同样不差。
　　她直奔6楼而去，楼道很黑，有些楼层的电灯是坏的，白筱灵狂奔到6楼，站在周妍的家门前。
　　六楼的灯是坏的，很黑，只有微弱的月光从缝隙透露进来，周妍的家门是虚掩着的，白筱灵此时竟然有些不敢进去，她害怕了，她害怕里面可能出现的景象。
　　白筱灵吞了口口水，手颤抖着打开了房门，房间内漆黑一片，没有一点灯光，她踏进房间时，感到脚下似乎是踩到了水一般。
　　她来过周妍的家，知道灯就在自己的左手边，但她不敢打开。
　　但最后她还是颤抖着手打开了灯的开关，恐惧不能解决事情，她现在唯一能做的，就是面对眼前的一切。
　　“啪嗒”
　　随着开关打开，房间被光芒笼罩，她低头看去，红色的液体在她脚下，从客厅蔓延至此，客厅仿佛是被台风席卷过一般，白筱灵顺着血液的方向看去，一位中年男人侧躺在茶几旁，胸躺被破开，看起来像是被斧头所杀。
　　白筱灵走到他身边仔细看去，是周妍的父亲，她见过，她有些失神，这算什么？入室抢劫杀人？
　　她亦步亦趋的走到周妍的房间前，房间的门把手被暴力破开，此时正虚掩着，她看着房间内的情景，泪水从脸颊滑落。
　　无数记忆如潮水般涌入她的脑海，加上眼前景象带来的冲击，白筱灵有些崩溃了。
第七章：结束与苏醒
　　她想起来了，2014年3月13号的晚上到底发生了什么。
　　那天晚上她没有错过周妍的电话，周妍带着哭腔对她说自己遇到危险了，电话中还传来打斗以及家具破碎的声音。
　　她夺门而出，直奔周妍的家而去，但终究是晚了一步，她只见到了周妍的尸体，以及——杀人凶手。
　　那是她被眼前的景象冲击的失去了思考能力，只是傻傻的跪坐在周妍的房间门口，她看到杀人凶手一步一步向她走来，随后失去了意识。
　　当她再次醒来的时候，杀人凶手已经死了，她的手中拿着凶手的长柄砍树斧，自己的身后是慢自己一步到达的警察。
　　警察们看着自己，眼中有悲伤，有不忍，他们劝说着自己，说已经没事了，说事情已经过去了。
　　白筱灵看着自己面前的两具尸体，眼泪从脸颊滑落，自己又慢了一步。
　　识海深处的水晶棺材在此刻发出剧烈的波动，但最终还是没有破碎。
　　黑暗席卷白筱灵的意识，她再次昏了过去——
　　……
　　“叮铃铃”
　　闹钟的声音吵醒了白筱灵，她环顾四周，依然是熟悉的房间。她立马拿起手机查看此时的时间——2014年3月13日AM-7：00
　　自己……还有机会吗。
　　白筱灵的眼中透露出前所未有的坚定，这不仅仅是一次试炼，同样是她解开自己潜藏已久的心结的机会。
　　无论是虚假或是真实，这次我一定会保护你的。
　　她不想当自己最终回忆起来的时候，发现自己一直活在后悔之中。
　　白筱灵整理好自己的心情，出发去了学校，和上次几乎没什么差别，去的路上遇到了周妍，到了学校依旧是考试，直到到了晚上放学时。
　　“白，陪我一起回家呀。”周妍背着书包歪着头对白筱灵说道。
　　“嗯，不过今晚能不能在你家写作业啊？”白筱灵挠了挠头对少女说道。
　　“嗯？怎么了吗？”周妍并没有觉得奇怪只是问她怎么了。
　　“我家电路坏了，还没修好，所以……”白筱灵撒了个谎。
　　“等等，我打个电话问问。”
　　在周妍拿出手机给她妈妈打电话之时，白筱灵也在思考该怎么做，自己的体质虽然比一般的成年人强一些，但对方是有武器的，这点很不好处理。
　　“啊，抱歉，今晚我爸爸回来，所以今天不行，抱歉啦。”周妍挂断电话对白筱灵说道。
　　“没事，那我去找个咖啡厅，我先陪你回家吧。”
　　白筱灵背上书包对着周妍说道，虽然不能直接到周妍家，但这同样给了白筱灵准备的时间，她记得昨天来电的时间，是9点50分。
　　而且记忆中周妍打电话来时，电话中传来打斗和东西破碎的声音，证明那时还不晚，
　　将周妍送回家后她看了眼时间8点20分，准备时间还算充足，她立马跑到商城里买了一把尖头菜刀，离开商城后她将菜刀藏进书包内，再次查看时间9点07分。
　　花费的时间有点长，她立马朝着周妍的家赶去，周妍家的楼层有着顶楼，她不清楚凶手是如何进入周妍的家，如果她在楼下等可能会直接碰到凶手，现在她在暗处，如果是在楼下那种地形对她而言是十分不利的情况。
　　白筱灵拿出手机，时间9点48分，要来了。
　　果不其然，两分钟后电话响起，来自周妍的电话，她立马挂断电话拿出菜刀冲了下去，此时门同样是虚掩着，房间内周妍的父亲在和凶手周旋，她拉开大门冲了进去，凶手和周妍的父亲同时注意到白筱灵的到来，周妍的父亲见过白筱灵，知道她是自己女儿的同学。
　　他趁着凶手分神的那一刻猛然前扑，将凶手的手臂以及斧柄夹在自己的腋下，于此同时白筱灵拿着菜刀狠狠刺入凶手的头颅，从后脑穿透至眼窝，刀身被鲜血染成红色，凶手无力的倒下。
　　白筱灵深深喘了口气，将自己的心情平复了下来，原本有一点杀人的不适感以极快的速度消散。
　　白筱灵拿出手机，回拨了周妍的电话，电话被迅速接通，还没等周妍开口白筱灵便说道：“别害怕，没事的。”
　　周妍拿着手机悄悄打开了房门，看到了站在客厅的爸爸，倒在地上的凶手，以及白筱灵。她冲出来抱住了白筱灵，眼泪再也忍不住。
　　还不等白筱灵回抱住她，周围的空间像是玻璃一般破碎，一同破碎的还有识海深处的那口棺材，锁链收回时钟之内，沉睡的少女在此刻睁开了双眼。
　　白筱灵的手悬在空中，感觉有些空落落的，但她最终还是保护了周妍，哪怕是在虚假的世界中。
　　她抬头看向天空，点点月光自天空照射而下，繁星不寻常的点缀在夜空，照理说月明星稀，但此刻漫天繁星竟与月亮一同出现，美不胜收。
　　白筱灵的视线从天空移到前方，一位黑发红瞳的精灵少女同样在看着她，黑发少女除了瞳色和发色和白筱灵一模一样。
　　“这还是我们第一次见面吧，另一个我。”白筱灵看着黑发少女笑着说道。
　　“是一次见面，本来我应该再沉睡一段时间才会醒，但有股力量将我提前唤醒了。”黑发少女理了理自己的长发回答道。
　　“不过我该怎么称呼你？总不能一只叫另一个我吧？”白筱灵伸了个懒腰问道。
　　“嗯，是不能，叫我灵吧，我叫你白，这样不错。”自称灵的少女说道。
　　“那好吧，灵，以后请多指教了。”
　　“嗯。”
　　……
　　现实，白筱灵睁开了双眼，其实在那个世界破碎之时她就已经回到了现实，刚刚所处的空间是她的识海，名为灵的人格就是当初白筱灵失去意识时反杀了凶手的人。警擦冲进房间所看到的就是白筱灵的头发瞬间变长，然后冲到凶手身前抢先夺走了斧头然后一斧劈死了凶手。
　　在这之后又变回了短发，呆立在那里。
　　其实灵很早就存在了，不过她一直在沉睡，那次现身是她感受到了白筱灵有生命危险强行醒了过来，但代价就是陷入更久的沉睡。
　　她本该在白筱灵穿越时一同醒来，但那次强行苏醒使她沉睡了更久，如果再次强行苏醒对于白筱灵和她自己都会造成不可逆的伤害。
　　所以她只能沉睡，那股白筱灵感知到的那股力量之所以不能掌控，就是因为灵的沉睡。
　　白筱灵在那个世界看似待了两天，其实只过了半小时左右，白筱灵看向蛇，灵的苏醒正是蛇的功劳，蛇用一种温和的方式让灵提前苏醒，且不会造成任何负面影响。
　　“那个世界，只是虚假的吗。”白筱灵问道。
　　众人不知道她问的是什么，因为他们试炼失败，那段记忆被蛇抹去了。
　　“有时真实并不是真实，虚假也并非虚假。你认为的真实真的是真实吗？虚假真的是虚假吗？”蛇露出笑容，说道。
　　“我明白了。”白筱灵点了点头。
　　无论那个世界是否是真实的，她救了那个少女，这就是真实，其他的其实已经不重要了。
　　“好了，你通过了试炼，你可以去那座宫殿，上来吧。”
　　海蛇地下头颅，示意少女站上去，白筱灵看向众人，点了点头后跃上海蛇的头颅，海蛇带着她来到了宫殿的入口处。
　　少女被蛇载到了宫殿所处的平台，她深吸了口气一跃而下，走到宫殿门前。
　　“耶梦加得。”脑海中灵的声音突然响起。
　　“什么？”白筱灵有些疑惑的在心里问道。
　　“它是耶梦加得，是深渊的人”灵回答了白筱灵的疑惑。
　　“深渊是什么？而且耶梦加得……”
　　“现在你不需要知道这些，你只需知道它是耶梦加得就行了，有些事你提前知道了，没意义，反而会陷入危险。”灵打断了白的追问，语气决绝。
　　“好吧。”
　　白筱灵叹了口气，不打算继续追问，推开了宫殿的大门，偌大的宫殿内看起来有些空，中心有一个小祭坛，祭坛上方有着一个红色珠子，珠子内似乎有着火焰在燃烧，宫殿深处有一个类似王座的东西，除此之外什么都没有了。
　　“原来是这个地方，看来这处空间会出现什么景象是由它控制的。”灵的声音再次响起。
　　“你知道这里？”
　　“知道，把珠子拿走，然后去王座那边。”
　　白筱灵听从灵的建议，将珠子拿走，白筱灵刚离开小祭坛，小祭坛就沉入地板，于此同时王座坐人的地方开始上升，随后变成了一个台子。
　　白筱灵来到王座旁，台子成红色，似乎是某种红水晶做成的，台子上有一个六芒星的图案。
　　“滴一滴血在六芒星中心，然后输入能量激活它。”
　　白筱灵轻划手指，一滴鲜血滴落在六芒星的中心，随后她运转自身的能量开始激活六芒星。与此同时，灵来到识海中时钟所在的地方，她手臂轻挥，咔哒一声，时钟的分针顺时针移动了一格。随后一股月白色的能量混入白筱灵自身的能量中朝着六芒星注入，然后分针倒退回原本的位置。
　　随着白筱灵注入能量，六芒星开始散发出白色的光芒。下一刻，六芒星从中间打开，一颗水晶从台子中探出。
　　“就是这个了，拿着。”
　　少女伸手去拿水晶，但手指刚触碰到水晶，水晶便化为一道白光进入了少女的识海。于此同时少女的记忆中多出一篇修炼功法。
　　“血月？这是什么名字？”白筱灵有些疑惑的问道。
　　“别管名字，这篇功法正好是你的体质所需要的。”灵的声音再次响起。
　　白筱灵现在的心情有些不太美好，这种被安排的感觉真是太明显了。而且灵似乎知道很多事却不告诉她，她明白在没有实力时知道太多反而会害死自己，但这种被安排的明明白白的感觉着实折磨人。
　　也许当她的实力到达一定程度时，她就能知道一些隐秘之事了。
第八章：塞勒涅
　　白筱灵试着遵循记忆中功法运行的线路运转，果然，效率提升了好几倍，她在入门三阶已经有段时间了，入门这个阶段需要的能量是最少的，其实白筱灵刚穿越到这个世界时就已经是快要三阶了，本来就只差临门一脚，自己穿越到之后就直接升至三阶。
　　都不说人族，就算是普通的精灵族从入门阶段到幻想级总共也只需要几个星期，人族则更短，入门是真的只是入门而已，幻想级才是真正的基础阶段。
　　入门分五阶，但到了幻想级后分为九阶，不过白筱灵并不打算在这里进阶，按照她现在变身之后的算法，突破到入门4阶后变身后是幻想四阶，到时要是被踢出去就搞笑了。
　　白筱灵整理了一下思绪，灵苏醒后自己的力量才算是完美了，在这处秘境中她可以说是谁都能按在地上暴打，这是一个底牌，她不打算过早的暴露。
　　距离神殿的开启还有很长时间，再去找些能提升实力的东西无疑是最好的选择，虽然此时用不了，但出去之后就可以用了啊。
　　一念至此，她不再犹豫，抬步走出宫殿，宫殿外，海蛇，也就是耶梦加得正在等着她。她跃上耶梦加得的脑袋，耶梦加得带着她回到了众人所在的平台。
　　没人问她得到了什么东西，毕竟试炼是她自己通过的，所有人都尝试过，但他们失败了，这次获得的东西独属白筱灵。
　　就在白筱灵刚落地时，耶梦加得开口道：“这里的时间流速和外面不同，这里是我所掌控的空间，算算时间，距离你们所说的神殿开启大概还有一天了吧。”
　　这句话直接将白筱灵的计划打的稀碎，毕竟时间流速不同谁能想到？还有一天神殿就要开启，那才是众人这次真正的目的。
　　语罢，耶梦加得也没在意众人的表情，一条蛇尾从岩浆中伸出，对着他们来时的洞口轻点了一下。
　　“好了，顺着你们来时的路出去就行，只不过出口不一样。”说完这句话后，耶梦加得沉入岩浆之内。
　　“走吧，反正都这样了。”白筱灵耸了耸肩，率先朝着洞口走去。
　　“是啊，不过真正的好戏也快上演了。”睚眦附和了一句后也朝着洞口走去。
　　“矮人族和兽人族的领头人应该和人族他们结盟了吧？海族我杀掉了一个，我算算……嗯七对七？真是有意思呀！”莉莉丝露出笑容，也走向了出口。
　　众人离开这个空间后，岩浆深处——耶梦加得的栖息地。
　　“她已经到了，天使族一定会将神殿深处开放给她，东西我已经给她了，再加上神殿深处的东西，难道封印已经开始失效了吗？这次我们还能赢吗……”耶梦加得摇了摇蛇头，闭上了双眼。
　　……
　　外界，随着白筱灵等人走出山洞，山洞便消失在了众人的视线之内，此时他们所在的地方已经能看到神殿了。
　　神殿有些类似白筱灵前世见过的教堂，光洁如新，完全看不出存在多年的样子，此时神殿被一个半圆形的白色光罩笼罩在内，以往来到这里的人不是没人试过破坏光罩，但没有一人成功，甚至有人被光罩所反弹而来的攻击给弄死了。
　　按照耶梦加得所说，离神殿开启只剩下一天，也就是说明天光罩会变为红色，之后每个进入光罩的人会被随机传入神殿内的某个地方，所有人会被分散，在神殿内探索。
　　神殿内部自有空间，远比从外部看到的大很多，能否找到宝物就要看各自的运气，当然还有更简单的做法，杀掉其他人，抢夺别人的东西。
　　每个人只能从神殿中带走一样东西，只要拿了就不能再拿别的，这是神殿的规则，没有人能违反，且只有一次机会。
　　进入地点虽然是光罩任何一个位置，但出去的路只有一条，只要拿走一样物品，接下来的道路便会只剩一条，通往神殿出口。
　　那时便是战斗打响的时刻。
　　“现在还有时间，多恢复一下体力吧，进入神殿之后不免会发生遭遇战，而且在神殿出口一定会发生一场恶战。”白筱灵对着众人说道。
　　众人点了点头，此时已经是夜晚，之前接受试炼虽然没受什么伤，但体内的能量几乎消耗殆尽，而且体力也所剩不多，此时状态良好的也只有白筱灵一人。
　　白筱灵找来一些树枝升了个火堆，夜晚的凉意被火焰驱散，众人拿出自己的食物吃了起来，空间戒指并不是所有人都有，在场七人拥有戒指的也只有白筱灵，莉莉丝，娜塔莉以及睚眦。
　　莉莉丝和睚眦的都是他们的长辈耗费巨大代价让精灵女王所制作，娜塔莉的戒指其实是她母亲的，由女王奖赏给她的母亲，她母亲送给了她。
　　睚眦的戒指中带着他们三人的食物，以及一些恢复品，他从戒指中取出恢复品平分给了克里斯和敖羽，进入神殿之后大家都是分开的，自己带着恢复品安全的多。
　　白筱灵同样从戒指中取出生命之水，她的恢复品只有这一种，数量多的能让任何人眼红，谁让她是精灵族的公主呢？
　　她将一部分生命之水分给娜塔莉和格罗斯，两人也没有矫情，直接收下了，生命只有一次，由不得二人矫情，况且生命之水这东西其他人可能觉得很珍惜，但对于白筱灵来说，和普通的恢复品没什么大区别，诠释什么叫狗大户。
　　分好东西后，所有人都找了地方开始休息，一夜无话。
　　次日清晨，当太阳出现在天边的时候，众人都已经洗漱完毕，他们看着光罩，等待它变成红色。
　　当太阳走到最高点时，纯白的光罩逐渐被染红，白筱灵知道，时间到了。
　　没有犹豫，众人直奔光罩而去，另一边，人族、海族、兽人族以及矮人族的联盟同样朝着光罩而去，就在光罩前，双方相遇了。
　　没有狠话，甚至没有一句废话，双方各自进入了光罩内，现在还不是开战的时刻，众人清楚这一点。
　　白筱灵进入光罩后立刻感觉到一股拉扯感，她明白这是要将她传送到神殿内，随着视线恢复，白筱灵看向周围，她所处的位置有点像教堂的大礼堂，一轮新月模样的雕塑挂在大礼堂的正中央，两侧站着机械守卫，守卫呈人形，手持镰刀，静静的伫立在一旁。
　　在新月雕塑的正前方，一把月白色的战镰悬浮在空中，刀面如一轮新月，洁白而神圣，红色的纹路在刀柄勾勒出像是血管的纹路，一颗像是眼睛一般的水晶镶嵌在刀柄末端。
　　白筱灵看着这把战镰内心有些不平静，因为她变身之后兔子虚影所构建的战镰和这把一模一样，不，兔子虚影构建的战镰就是这把战镰，或者说是这把战镰的一部分。
　　“呵，果然是最深处，还真是一点都不意外。”灵的声音在此时响起。
　　“你想的没错，变身之后构建的战镰就是它的一部分，去拿走那把战镰，它是你真正的武器。”
　　“你不打算解释一些什么？”
　　“还不到时候，等你的实力提升到森罗级有些事情你就可以知道了。”
　　“幻想，裂变，森罗，你可真是站着说话不腰疼。”白筱灵冷哼道。
　　“不就是森罗级吗，也就是所有等级的中间而已，只有到了森罗级你才有保命的实力，现在你还太弱了。”
　　白筱灵沉默了，没错，她现在太弱了，这点她无法反驳。
　　“怎么拿。”
　　“先变身，构建出的战镰是它的一部分，它自己会过来的。”
　　“可是变身之后我……”
　　“不是还有我吗？你不能变身没战斗力不代表我也没有。”
　　“好吧。”
　　白筱灵叹了口气，轻抚项坠发动了变身，兔子虚影构建出的战镰落入她的手中之后，悬浮于新月雕像前的战镰果然被吸引，随着一阵颤动战镰直奔白筱灵而来，虚影与战镰所融合，战镰上散发出白色的光华，不禁让人感到温和以及安心。
　　月镰-塞勒涅，这个名字在白筱灵握住之时出现在她的脑海。
　　塞勒涅，古希腊神话中的月亮女神，白筱灵发现了一些线索，和自己有关的东西，似乎都离不开月亮，她与月亮，是否存在什么关联？
　　但现在的线索还是太少了，能为她解惑的只有灵，耶梦加得，以及自己的母亲，但他们都不会告诉自己真相，只因为她还是太弱了。
　　“好了，先别想了，机械守卫被激活了，这算是一道测试，看你是否有资格拥有这把武器，它们的实力会变得和你相同，交给你了。”
　　灵的话刚说完，两侧的机械守卫果然已经激活了，共20个机械守卫手持战镰朝着白筱灵涌来。
　　白筱灵手握月镰，穿梭在机械守卫之间，她像是一只蓝色蝴蝶在花田内穿梭，机械守卫的攻击甚至无法碰到她的衣角，但她每一次挥镰都有一个机械守卫被枭首。
　　机械守卫汹涌的攻击甚至无法阻挡她的脚步，唰——月镰在空中划出一道半圆，前方的机械守卫全部被枭首。
　　一把战镰从后方袭来，白筱灵没有丝毫慌张，开启量子化的同时转身朝向后方，战镰从她的身体穿过没有造成一丝伤害。月镰旋转，白筱灵双手握着刀柄一记横斩，在月镰接触到机械守卫腰部时解除武器的量子化。
　　“铮——”
　　月镰在空中划出一道弧线，机械守卫被腰斩，没人能挡住月镰的斩击，直到白筱灵清理完所有的机械守卫时，她身上依然没有一丝伤痕。
　　“好了，我们出去吧，出口那里才是真正的狂欢啊。”灵戏谑的说道。
　　“刚刚的战斗虽然看着轻松，但我剩余的能量只能再坚持五分钟的战斗，如果我坚持不住了就只能交给你了。”
　　白筱灵喘了口起说道，在20个和她实力相同的机械守卫中做到不受一点伤，绝对没有看起来的那么轻松，机械守卫的实力是按照她变身之后来计算的。
　　“放心，我会告诉他们，谁才是猎人。”
第九章：势不可挡的灵
　　白筱灵走向大礼堂的出口，出口外只有一条通道，少女朝着通道外走去，她知道，出口处一定有一场恶战等着她。
　　——出口大厅
　　睚眦看着对面的八人中的一人露出愤怒的神色，质问道：“克里斯，为什么背叛我们。”
　　“抱歉了殿下，我只是一颗棋子，有人想要您死在这，我不能拒绝。”
　　克里斯和人族的联盟站在一起，面带戏谑的笑容说道。
　　原本七对七由于克里斯的背叛变成了6对8，此时白筱灵还在来到出口的路上，这使得睚眦等人更加不利，5对8，他甚至不知道自己能否活下去。
　　“准备——”
　　脚步声打断了李华的话语，他是人族的领头人，也可以说这个联盟的领袖。
　　“嗒-嗒-嗒”
　　脚步声越来越近，手持月镰的白筱灵出现在众人的视线内，她此刻的样子是希儿，见过这个样子的只有龙族和精灵族的人。
　　“你是谁？我们人族并没有你这样的人。”李华看着白筱灵疑惑的问道。
　　“李华，她是精灵族的公主白筱灵，这是她的能力，她可以变身。”克里斯对一旁的李华说道。
　　“变身类异能？不过一般变身类都是有时间限制的，她此时是变身状态说明她经历过战斗，她剩余的变身时间不会太长。”李华露出笑容，分析道。
　　睚眦看到白筱灵时心也不禁沉了下来，李华分析的没错，不需要变身就能解决战斗的情况下白筱灵不会变身，此时为变身状态证明她经历过战斗。
　　当白筱灵被迫解除变身后，那她在此处可以说是砧板上的鱼。
　　“动手！”
　　随着李华一声令下，克里斯直奔睚眦而来，他的目地就是杀死睚眦。海族的首领直奔莉莉丝而去，似乎想要为自己惨死的同族报仇，娜塔莉和格罗斯被兽人族和矮人族缠住，剩余的一个海族找上了敖羽。
　　剩余的三个人族，则看着白筱灵。
　　“这么给我面子？三打一？”白筱灵饶有兴趣的问道。
　　“没办法，你的变身时间不多了吧？快速解决掉你，然后收拾其他人，这是最好的办法。”李华露出略显残忍的微笑，对着白筱灵说道。
　　“是吗？那就来试试吧。”白筱灵的嘴角勾勒出一抹弧度。
　　“李云李剑，杀了她。”
　　站在李华身边的二人是双胞胎，在听到指令后直奔白筱灵而去，此时战场完全被分割，白筱灵他们在最中心，左侧是娜塔莉和格罗斯，右侧是睚眦和敖羽，莉莉丝则是在最后方。
　　没人能支援白筱灵，娜塔莉此时依然是异能全开企图以最快的速度解决对手，但兽人族的首领并不是那么容易对付的，他的异能控制土地，可以说是完克娜塔莉。
　　睚眦那边也不好受，他虽然在神殿内得到一双可以强化他火焰的拳套，但克里斯太熟悉他了，他们可以说是一起长大的，所以睚眦才会那么愤怒。
　　莉莉丝和海族的首领-一位人鱼周旋，人鱼的实力并不弱于莉莉丝太多，再加上莉莉丝的能力并不克制她，莉莉丝短时间内也无法支援白筱灵。
　　白筱灵孤立无援，但她并没有太在意，李云李剑从左右两侧包夹而来，他们手中的长剑一把直奔少女的脖颈，一把直奔她的腰部，一前一后。
　　少女直接开启量子化，长剑自她的身体内穿透而过，李氏兄弟二人瞳孔一缩，李云一拨长剑，将李剑的武器打向上空，架住了白筱灵的刀柄。
　　但白筱灵并不在意，脚步用力一踏，反冲力使她快速倒退，她一转月镰从左横斩而来，李剑连忙收剑挡在自己左侧，与此同时李云朝着远处跑去，但……
　　“铮——”
　　月镰划出一道弧线，刀刃轻而易举的穿透了李剑的长剑，将他腰斩。
　　被斩成两截的李剑脸上露出痛苦之色，同时远处的李云突然站在原地不动，不到3秒，李剑的上半身竟然飞了回去，身体重新连接在一起。
　　白筱灵眯起眸子，这诡异的一幕让她明白这是对方的异能，但其真面目是什么？不死？这不可能，这世上没有什么是不死的。
　　白筱灵快速回想刚才的一切，李剑被腰斩，李云突然不动，三秒……
　　必须在三秒内同时死亡吗。白筱灵嘴角勾起一抹弧度，她想到了两人的异能。
　　李氏兄弟看到白筱灵的表情，知道他们的能力被看穿了，这是他们两人共同的异能，凭借这个能力他们躲过了很多危险，也阴死了很多人。
　　现在一个照面就被对方看穿，他们的心不禁沉了下去，这个少女，并不像他们想象的那么好对付。
　　李氏兄弟对视一眼，李剑徒然朝着后方跑去，李云单独对上白筱灵，李华也不再看戏，他扔出数把飞刀，以及两把枪械，这些武器停留在空中指向白筱灵，这是他的能力——可以在武器留下烙印，加以控制。
　　他们准备拖到白筱灵变身时间结束，随后杀了她。
　　他们的做法没错，白筱灵剩余的变身时间只剩三分钟，如果是灵没有苏醒前，她的确陷入了绝境，但现在不同。
　　李云手持长剑与白筱灵周旋，李华在后方操控武器进行干扰，只要不同时杀掉李云和李剑，那李云就是无敌的。
　　在此期间，李云被白筱灵杀了数次，但每次她冲向李剑之时，李华都会操控武器发动凶猛的攻击。她试图用量子化接近李剑，但李华发现阻拦无果后会用武器将李剑带着一起逃跑，直到李云复原。
　　汗水顺着白筱灵的脸颊滑落，她快到极限了。
　　“灵公主，看你的样子，你已经快不行了吧？”李华看着气喘吁吁的白筱灵露出了微笑。
　　“你以为你是猎人？”白筱灵在此时露出危险的笑容，那是猎人看见猎物时才会露出的笑容。
　　仿佛有两个人说话般的声音传入李华的耳中，他收起自己的微笑，他意识到事情可能有些不对。
　　“不，其实你是猎物。”
　　白筱灵湛蓝的瞳孔化为红色，原本黑色泛蓝的短发变为了黑色泛红，头饰上花中心变为了黑底红瞳的眼睛，身上的锁链在腰部同样有一个黑底红瞳的眼睛，裙子变为了黑色，原本裙子边缘的白花，中心的都生出了黑的红瞳的眼睛。
　　如果说之前的白筱灵看着给人一种安静，美好的感觉，那么现在只剩下了不详与黑暗。
　　就在白筱灵转换人格时，他们所处的战场被透明的红色晶体所笼罩，红色晶体呈半圆，像一个倒扣的碗，在白筱灵变为灵之后，轰然破碎。
　　“来吧，狩猎的游戏，才刚刚开始。”灵带着残忍的笑容看着身上布满伤痕的三人。
　　在晶体破碎的那一刻，他们同时受到了伤害，李氏兄弟甚至差点同时死亡，李华的心沉了下去，失算了。
　　“公子，我们掩护你，你先逃吧。”李云察觉到了灵的强大，而且不知为何，他的身体越来越迟钝，似乎之前被白筱灵斩到的地方，伤到了灵魂般。
　　“逃？你们真的逃得掉吗？”灵饶有兴趣的看着三人，就像在欣赏一出拙劣的舞台剧。
　　李华很清楚，他们逃不掉，从这场战斗开始，就注定只有一方能活着出去。
　　灵拿起月镰，手指凝聚出一股能量，顺着一条血色的纹路向其中注入。下一刻，被注入能量的那条纹路散发出耀眼的红光，包裹住了整个月镰，月镰化为了一个球型，随后分成两个大小一样的球型，球型化为两只巨爪，悬停在灵的双手两侧。
　　“好了，狩猎的时间到了。”
　　灵的话语敲响了李华等人的丧钟，她化为一道残影瞬间出现在李云身前，灵挥动左手，巨爪落下。
　　砰的一声巨响，李云根本来不及躲避，直直的被巨爪拍中，大厅的地面都为止颤动，李云直接被一抓拍成了浆糊！
　　睚眦，莉莉丝，娜塔莉等人感受到地面的震动转头看来，此时他们才发现白筱灵已然变了个样子，那不详的模样刺激着他们的神经，恐怖的力量让他们通体生寒。
　　灵的攻击还没有结束，就在李云被秒杀的瞬间，她再次挥动右手打向地面，李剑所处的位置地面徒然生出几根黑红色的触手，触手朝着中心的李剑挥击，砰——
　　李氏兄弟，再此陨落。
　　战场的情景再次反转，灵的强大震撼了所有人的内心，一招秒杀一位同阶顶尖的强者，这已经是怪物级别的了。
　　“做好死亡的准备了吗？你的挽歌，书写着我的名字。”灵看向李华戏谑的说道。
　　“呼，我承认我失算了，但想让我死，也没那么容易。结阵！”
　　李华大喊一声，李华方的众人不再纠缠，以极快的速度朝着李华冲去，灵挥动巨爪朝着李华砸去，但李华的项链突然发出耀眼的光芒，变为了一个护盾挡住了灵的攻击，但同时，项链也为之破碎。
　　剩余的六人以李华为中心组成了结界，淡黄色的护盾笼罩了每一个人，他们清楚，他们之中没人能挡住灵的攻击，此时抱团撤退才是最理智的选择。
　　“徒劳的举动，你们真以为这样就能活？”灵悬浮在空中挡在出口前看向他们，在她眼中，李华等人的行为就像是蚂蚁躲在鸡蛋壳之下。
　　“真是拙劣的表演。”
　　灵话音一落，巨爪直拍而来，巨大的力量砸在护盾之上，虽然护盾没有动摇，但其中的一些人露出了虚弱的神色。
　　李华此时的内心并不平静，这是他长辈教他的阵法，护盾不会被打破，但这是相对的。护盾遭受的伤害会消耗结阵之人的能量，由结阵的所有人分摊，当结阵中一半的人能量耗尽，护盾也就消散了。
　　刚才灵的攻击已经让他的能量消散了10分之一左右，这还是六人分摊的结果。此时灵挡在出口处，他们想要冲过去一定会承受灵以及睚眦等人的攻击，能否撑过去，这是个未知数。
　　只能赌一把了，李华心里做出了决定，留在这也是死，冲过去还有一线生机。
　　“我们冲过去，冲过去还有一线生机！”李华大喊一声，众人也明白，不冲过去，连一线的生机都没有。
　　以李华带头，众人朝着灵的方向冲去，雷电、火焰、狂风、以鲜血做成的枪、从地板生出的藤曼，这些攻击精准的命中护盾，护盾中众人能量消散的更快了，冲过去，能活，冲不过去，死！
　　活下去，这是他们的唯一的想法，只有活着才能谈损失，死了就什么都没了。
　　“真是令人感动，不过到此为止了。”
　　随着灵的话语落下，身穿白色裙子，由白筱灵变身而成的希儿出现在灵的身前，灵化身为一把巨大的红色战镰，战镰刀柄上方的刀面还镶嵌着一颗眼睛。
　　随着白筱灵一镰挥下，残留在空气中的白痕似乎将整个空间一分为二，护盾——在此刻破碎。
　　与之一同被斩断的，还有海族的两人、兽人族以及矮人族。
　　幸存下来的克里斯以及李华瘫倒在地上，他们虽然没死，但也没有一丝力气了，此时两人的瞳孔中只有恐惧，他们六人组成的结界，被一镰破碎，而且还杀了4人。
　　他们无法理解这份力量，他们甚至怀疑，白筱灵真的是幻想三阶和他们同一阶的人吗？白筱灵走到两人身前时，李华急忙开口：“等等，我可以……”
　　唰——
　　一颗头颅飞起，李华的话还没来得及说完，就被白筱灵一刀斩首。经此一战两人已经结仇了，白筱灵不可能放任仇家活着，就算白筱灵肯放，灵也不会放。
　　“那条大蜥蜴的中枢在胸口，刺穿那里他就废了。”灵开口道。
　　白筱灵撇了一眼克里斯，手中月镰刀尖向下，钉穿了他的胸口。
　　“我把他废了，你自己的人你自己处理。”白筱灵解除变身后对睚眦说道。
　　“啊，谢谢……”睚眦看着瘫倒在地双目失神的克里斯，眼中没有丝毫的同情。
　　白筱灵海族、兽人族、矮人族以及人族的空间戒指搜刮了出来，她的眼神从始至终只有平静，既然刀刃相向，就要做好被杀的准备。
第十章：回归
　　白筱灵将海族的戒指仍给莉莉丝，矮人族的戒指扔给睚眦，兽人族与人族的戒指自己收了起来，睚眦欲言又止，莉莉丝也有些踌躇，白筱灵之前的模样给他们留下太深的印象。
　　那仿佛要破坏一切，散发着黑暗与不详的气息，仿佛是从深渊爬出的怪物，那种样子让他们至今没有缓过来。
　　“白，你刚刚的样子……”最后莉莉丝还是没忍住，问了出来。
　　“那就是我。”白筱灵摆了摆手，不打算解释些什么。
　　看到白筱灵不打算解释的模样，莉莉丝也不再追问，每个人都有属于自己的秘密，刨根问底并不是什么好习惯。
　　“我先走了，不用管我，剩下的时间我打算独自探索。”
　　白筱灵说完这句话后独自走向出口，娜塔莉连忙追上，但当她离开出口后，白筱灵已经消失不见。
　　少女独自走在森林中，阳光透过树枝的缝隙照射而下，映照在少女前行的道路，美轮美奂。
　　“为什么你比我强那么多。”少女对自己识海中的灵问道。
　　“当然是因为我强啊。”
　　白筱灵翻了个白眼，说了当没说。
　　“我的负面情绪是你帮我吸收了对吧？”
　　“除了我还有谁，不过总有一天你要独自承受这一切。”
　　识海中，灵坐在时钟之上，低头说道，她眼帘低垂，不知道在想些什么。
　　“世界并不美好，能依靠只有自己，我不可能永远依靠你，”白筱灵抬头看向天空，有些失神的说道。
　　“有一个点错了，我也是你的一部分，我的力量就是你的力量。”
　　灵在说完这句话后沉寂了下来，白筱灵略微摇头，我的一部分吗……
　　这次的旅途白筱灵已经收获了很多，月镰-塞勒涅，功法血月，灵的苏醒，其实她已经没有什么好探索的了，她之所以那样说，只是因为想一个人待一会。
　　不过白筱灵不知道的是，当塞勒涅被取走时，神殿便不会再开启了，不过这已经不关她的事了，天知道下一次开启是什么时候，到时候进来的人发现神殿没有开启也不会怀疑到她身上。
　　少女漫无目的的走着，她穿过森林，穿过山谷，穿过湖泊，她也不知道要去往哪里，就像她不知道自己的未来会怎样一样。
　　但她不会停下前进的脚步，一切的答案就在前方，只要前进，她总会得到自己想要的答案，属于她的故事，才刚刚开始。
　　……
　　夜晚，白筱灵升了个火堆，她靠在一颗树下，距离神殿出口那场大战已经过去了五天。这期间她走遍了新月秘境很多地方，见到了很多或美好，或奇特的景色，有灵陪她聊天倒也不显得无聊。
　　“你说我们能走到最后，变的比谁都强吗？”白筱灵对灵问道。
　　“变成女生后连性格都变了吗？你以前可不是这样的哦。”灵答道。
　　“每个人都有脆弱的一面，这无关男女，看起来越是坚强的人越是有着致命的弱点，况且我现在就是女生，纠结性别没有任何意义。”白筱灵说道。
　　“好吧，你说的有道理，但答案你不是早有就有了吗？”
　　“是啊，答案早就已经有了。”
　　白筱灵不再言语，闭上眼睛小憩起来，每个人都会有迷茫的时刻，但只要前进就对了，道路是走出来的，停留没有任何意义。
　　娜塔莉和格罗斯这几天和睚眦等人在一起，娜塔莉曾试图寻找白筱灵的踪迹，但白筱灵没有留下任何线索，在一个秘境中寻找一个人无异于大海捞针，最后娜塔莉只能不了了之。
　　睚眦等人倒是没有白筱灵这么悠闲，他们还在探索这个秘境，毕竟谁都想自己的实力更强一些，但几天下来除了树就是树，睚眦等人也放弃了。
　　时间转瞬即逝，不知不觉就到了快离开秘境的时间。
　　“说起来那颗珠子有什么用？你还没告诉我呢。”白筱灵突然想起自己从湖底空间中得到的那颗珠子。
　　“啊，那东西啊，对你没用，不过对那条傻龙有很大的用处，你可以用那东西敲诈他。”灵的声音有些无良，似乎对于坑人她有着莫大的兴趣。
　　“我不会敲诈啊，要不……你来？”白筱灵同样露出无良的笑容，对于坑人，她也有很大的兴趣。
　　别看白筱灵战斗时冷酷无情，在没事的时候，也是很活泼的那种。
　　“行，到时候交给我，敲诈这种事，让专业的来！”识海中的灵笑容逐渐滑稽。
　　就在两人商量如何敲诈睚眦的时候，空间传来一阵波动，白筱灵知道，他们该离开了。随着空间波动的平息，众人回到了进去时的祭坛上，至于死了的人，则永远留在秘境之内。
　　此时的白筱灵人格已然互换，由灵主导，样子还是白筱灵的模样，不过一旦发生战斗，就会完全变为灵的模样，黑发红瞳。
　　灵带着看肥羊的笑容看向睚眦，睚眦莫名打了个寒颤。
　　“嗨，傻龙，哦不对，睚眦。”灵叫住了前方的睚眦。
　　“怎么了？”睚眦疑惑的回头看向灵。
　　对于白筱灵带来的震撼，其实睚眦在当天夜晚就没怎么在乎了，他接受能力很强，其实就是一根筋。
　　“过来过来，我给你看个宝贝！”灵的笑容逐渐无良，招呼着睚眦。
　　睚眦挠了挠头，也没怎么在意，走到了灵的身边，随着灵从空间戒指中拿出那颗珠子，他的眼睛直了。
　　“是宝贝吧？”灵问道。
　　“是，好宝贝啊！”睚眦仿佛被珠子勾了魂般。
　　“想要吗？”
　　“想。”
　　“拿百八十颗龙晶，我就把他给你”
　　“？”
　　睚眦此时清醒了，头顶仿佛冒出了一个问号，龙晶是龙族独有的东西，龙晶内的能量可以当作能源，也可以用来提升实力，这是龙族提升实力的主要途径。
　　但百八十颗龙晶，别说他只是族长的儿子，就是他是族长也不可能拿出这么多龙晶，要知道一颗龙晶能让他现在连升五个小阶段，这种宝物注定不会太多。
　　“咳咳，我们等会儿到我家谈吧，这百八十颗龙晶，不现实。”
　　睚眦干咳两声说道，他不会交易，只能到时候让自己的长辈来谈。就在两人谈交易的时候，一位有着大波浪金发的精灵朝着二人走来，这位精灵身材可以说是完美，纤腰盈盈一握，胸前的一对白兔已经可以说是杀伤力惊人的胸器了。
　　灵看着来人嘴角一抽，溜了，白筱灵重新掌控身体，她心中暗骂灵不厚道，她立马和灵开始争夺身体的控制权，当然，是让对方出来。
　　最后还是灵技高一筹，成功稳坐钓鱼台，让白筱灵独自面对来人。
　　“额，姐……姐姐。”白筱灵心虚的对着来人喊道。
　　“嗯，看来你没什么事，对了，你在飞船上的行为母亲已经知道了，等你回去后她让我再训练一下你的礼仪。”
　　来人正是白筱灵的姐姐，精灵族的大公主。白筱灵闻言如遭雷击，如果说在整个精灵族她最怕的人，那绝对是她的大姐——大公主·奥萝拉·薇瑟莉亚。
　　因为奥萝拉对她比母亲还要严格，她希望自己能快点强大起来，能够自己保护自己，能够独当一面。
　　白筱灵明白自己姐姐隐藏在严格之下的温柔，但她是真的怕她，因为自家姐姐是除了名的精益求精，甚至让白筱灵怀疑她是不是有严重的强迫症。
　　“姐姐，这就不要了吧……”白筱灵汗颜道。
　　“回去让我看看你的实力，让我满意我就能免了。”
　　白筱灵嘴里发苦，自家姐姐一般都在外游历，但每次回家必然会检查自己的实力，如果满意还好，不满意那就有罪受了，训练超级加倍，还是亲自监督的那种。
　　如果这次不能让姐姐满意自己的实力，那就不止要训练礼仪，训练还要超级加倍，不过灵苏醒后她也有些底气，但自家姐姐的标准……她还没合格过。
　　白筱灵只能点头答应，和姐姐稍微说了一下交易的事情，奥萝拉点了点头，表示陪她一起去，在外游历多年的奥萝拉其眼界自然不是白筱灵能比的。
　　不过白筱灵有灵这个外挂，其实奥萝拉去不去都差不多。
　　白筱灵和奥萝拉跟着睚眦来到他的家中，迎接他们的是龙族的族长，族长是一个中年人，光是站在那就给白筱灵一股莫大的压力。
　　“白筱灵公主，奥萝拉公主，欢迎你们的到来。”族长露出微笑，招呼着两人。
　　“打扰了，族长大人。”白筱灵略微施礼道。
　　“先进来坐吧。”
　　族长带领二人来到客厅，到了杯茶后坐在睚眦旁，在奥萝拉她们对面，此时的白筱灵已然变为了灵主导，交易这种事，灵比白筱灵强太多。
　　灵将那颗珠子拿出放在桌子上，内部蕴含的火焰能量族长光是看就能明白有多庞大，这东西如果睚眦吸收了话，那么他的火焰异能会变得更加狂暴与灼热，龙焰的威力也会提升一个档次。
　　族长看着对面的灵，并没有拿出什么谈价码，族长听敖羽描述过秘境中所发生的一些事，他有一些猜测，但需要确认。
　　“你们见过耶梦加得了吧？”族长开口问道。
　　“那是谁？”睚眦疑惑的朝自己的父亲问道。
　　灵直视着族长，并没有开口说话，奥萝拉也不知道耶梦加得是谁，有些秘密是只有少数人知道的。
　　族长见灵没有开口，他也不急，悠哉的喝了口茶，有些东西需要确认才能给对方，不然弄错了多尴尬。
　　灵在思考族长那句话的意义，对方是谁？为什么知道耶梦加得？她不认识对方，这是能肯定的，但对方知道耶梦加得的名字证明对方肯定不像表面那么简单。
　　灵权衡了一下利弊，为不可察的点了点头，睚眦和奥萝拉没注意，但族长却是看到了，他露出了笑容，从空间戒指中拿出一颗巴掌大的水晶。
　　水晶整体是透明的，内含一团月白色的能量在缓缓游动，灵看到水晶的一瞬瞳孔一缩。
　　“换了。”灵毫不犹豫的说道。
　　“嗯，交易愉快。”
　　族长将水晶交给灵后，将桌上的珠子抛给睚眦，灵拿到水晶后便起身告辞了，随着奥萝拉一同回到飞船，飞船内娜塔莉和格罗斯已经等待多时。
　　“父亲，那颗水晶不是……”睚眦对着自己的父亲问道。
　　“孩子，有些东西你拿着没用不代表别人也没用，就像那颗珠子，在灵公主手中没有任何作用，但对于你来说就是个宝贝，那颗水晶同样如此。”族长笑着说道。
　　“我明白了……”
　　“明白就好，现在先处理那个叛徒吧。”
第十一章：姐姐与妹妹
　　次日……
　　此时白筱灵已经回到精灵王宫一天了，那颗水晶在回到王宫的当晚被灵吸收了，不过白筱灵的实力没有提升，那玩意儿给塞勒涅用的……
　　但白筱灵并没有感觉塞勒涅有什么变化，对此灵的回答是等她实力到幻想一阶后，能解放塞勒涅另一种形态时才能知道。
　　对此白筱灵表示，还能怎么办？提升实力呗！
　　虽然水晶没有提升白筱灵的实力，但在秘境剩余的那十几天她也不是完全在玩，同样也在修炼，不过一直压着没进阶而已。
　　回到精灵王宫后，她便水到渠成的突破了入门三阶，来到了四阶。
　　今天奥萝拉就要检验她的实力，合格了什么都好说，不合格，那地狱就要开始了。白筱灵洗漱一番后来到了训练室，奥萝拉已经在此刻等待多时。
　　“训练保护模式开启。”奥萝拉说道。
　　“训练保护开启确认，已开启。”
　　天花板随着电子音打开，两道红外线分别扫描了奥萝拉与白筱灵，这是训练室的功能之一，可以在快要受到致命伤时生成一道护盾抵挡伤害。
　　精灵女王对自己的力量控制到入微，她可以不开启这个功能，但奥萝拉不行，她的攻击方式大开大合，武器是一把骑枪，如果不开启这个模式万一真的杀了白筱灵，那就出大问题了。
　　奥萝拉将骑枪立在身前，对着白筱灵说道：“开始吧。”
　　“变身。”
　　白筱灵轻抚吊坠，发动变身，随着兔子虚影的出现消失，变为希儿的她伫立在奥萝拉面前，手中握着月镰-塞勒涅。
　　白筱灵一转镰刀，双手横握，脚下一踏冲向奥萝拉，奥萝拉眼神没有丝毫变化，手中骑枪竖劈，白筱灵见状直接横扫过去。
　　“锵！”
　　两把武器对撞发出刺耳的摩擦声，身为精灵族的大公主，其武器自然不是凡品，这把骑枪的主材料乃是世界树的枝干，不可能被白筱灵一镰斩断。
　　奥萝拉双手握住枪柄，用力下压，白筱灵知道自己的力量不是姐姐的对手，立即开启量子化，月镰和自身同时虚化，奥萝拉失去力量的支点，但她并不在意。
　　只见她立即反手握住枪柄，用力下刺，双腿在此刻同时发力以骑枪为支点跃向空中，白筱灵自然不可能放过这个机会，松开左手，右手滑落至刀柄末端，一记上挑。
　　奥萝拉在此刻单手发力以倒立的姿势跃向空中，躲过这次攻击的同时翻转身体，寒冰她她脚边凝聚出骑枪的模样，她一记抽射，寒冰骑枪以极快的速度朝着白筱灵飞去。
　　白筱灵瞳孔一缩，此时她刚从量子化中退出，就算她用镰刀挡住寒冰骑枪的冲击，但接下来的爆炸她挡不住，爆炸的瞬间她就会输。
　　猩红从白筱灵湛蓝的瞳孔中蔓延，在这瞬息之间她做出了决定——切换形态。
　　红色的晶体笼罩住她，骑枪在接触到她晶体的一瞬间发生剧烈的爆炸，寒气弥漫在整个训练室，地面也结了一层薄薄的冰。
　　灵悬浮在空中，看着奥萝拉，镰刀化为两个巨爪漂浮在她的双手旁。
　　“哦？是没见过的样子呢。”
　　奥萝拉站在寒冰凝结的平台上看着灵，骑枪不知何时以握在她的手中。
　　灵没有说话，她右手朝着地面猛的一拍，数根黑红色的触手朝着奥萝拉拍去，奥萝拉骑枪一扫轻易的扫断周围袭来的触手，随后她自平台从空中发起冲锋，此时的奥萝拉带着一往无前的气势，势不可挡。
　　灵眼神一凝，右手握拳，巨爪同样握拳，灵双腿微微分开，沉腰立马，用力挥出右拳！
　　“砰——”
　　骑枪与巨爪在空中发生激烈的碰撞，灵被强大的冲击逼的倒退了好几步，反观奥萝拉只是轻描淡写的落地，没受到任何影响。
　　奥萝拉没有给灵丝毫喘息的机会，她几步冲到灵的身前，手中骑枪连刺，灵连忙将巨爪重新化为战镰抵挡，在月镰架住骑枪的一瞬，她用力一拉，骑枪刺击的轨迹被强行拉偏。
　　于此同时，她果断开启量子化，化为一道虚影直径穿过奥萝拉的身体，月镰刀刃此时还在奥萝拉体内，就在灵准备解除武器量子化给予对方重创之时，奥萝拉脚下突然生出一个寒冰柱，将接将她顶飞，月镰勾了个空。
　　灵将手中的镰刀刺入地面，数十根触手从地面凭空出现，朝着空中的奥萝拉发起攻击并遮住了她的视野，奥萝拉左手一挥，一圈由寒冰组成的飞刀以她为中心围绕旋转，她左手再次挥动，飞刀开始顺时针旋转将靠近的触手一一切断。
　　当奥萝拉恢复视野时，站在那里的已然变回了白筱灵，白筱灵手中拿着一把巨大的红色战镰，战镰刀面上镶嵌的眼睛仿佛来自深渊，白筱灵挥舞战镰斩向奥萝拉。
　　奥萝拉并没有露出什么表情，反手握住骑枪呈投掷状态，寒冰攀附在骑枪之上，使得整个骑枪扩大了好几倍。
　　奥萝拉将骑枪用力掷出，骑枪与巨大的战镰在空中碰撞，战镰与骑枪上覆盖的寒冰同时爆裂，巨大的冲击将白筱灵掀飞出去，在飞出去的那一刻她身上亮起白色的护盾，为她抵挡了冲击的伤害。
　　奥萝拉站在重新生成的平台之上，脸颊渗出一道血迹，她用拇指擦了擦露出了微笑，显然，白筱灵的实力让她十分满意。
　　白筱灵站起身晃了晃脑袋，解除变身后毫无形象的坐在地上，虽然护盾帮她抵挡了伤害，但她此时的脑袋还是有些晕乎乎的。
　　“不错，不愧是我妹妹。”奥萝拉笑着说道。
　　“天天就知道欺负我，你去找二哥打啊！”白筱灵没好气的说道。
　　“他？算了吧，他被我打的够多了，现在看到我跑得比兔子还快。”奥萝拉摇了摇头说道。
　　白筱灵翻了个白眼，自家姐姐长相十分漂亮，就是太暴力了，对此母亲也只是摇头叹息，其实白筱灵自己好不到哪去，果然是不是一家人不进一家门。
　　奥萝拉来到地面，捡起骑枪后伸手将白筱灵扶了起来，随后说道：“这次回来短时间内我不会出去了，就陪着你一起训练吧。”
　　白筱灵站在原地，仿佛石化了一般，她仿佛听到了四个字——超级加倍。
　　“训练下午开始，吃完饭记得到精灵王宫外来。”
　　奥萝拉留下这句话后转身离开了，白筱灵的双眼仿佛失去了神采，右手悬在空中，她明白，该来的还是来了。
　　“灵，和你商量个事呗。”白筱灵对着识海中的灵问道。
　　“刚刚的战斗消耗了我太多力量，晚安。”灵表示死道友不死贫道，溜了！
　　白筱灵抬头看向天花板，泪，不争气的流了下来。
　　……
　　下午一点。
　　白筱灵穿着战斗装来到了精灵王宫外，奥萝拉同样穿着战斗装，奥萝拉的战斗装同样是裙子，白色为主色调，蓝色的花纹勾勒出一朵朵蓝玫瑰点缀在裙尾，双腿被白色的裤袜包裹，脚上穿着一双蓝白色的高跟靴。
　　白筱灵总感觉奥萝拉的样子很像她见过的一个人物——幽兰戴尔，崩三中天命最强的S级女武神。
　　如果我能变身成幽兰戴尔不知姐姐会是什么表情，白筱灵无良的想到。
　　“我一向奉行实战出真知，走吧，我们到精灵之森中，你不能变身，这次训练以你自身为主。”奥萝拉对着白筱灵说道。
　　白筱灵点了点头，事已至此只能接受了，打不过这个血淋淋的事实就摆在眼前，她只能被动接受。
　　白筱灵有些惆怅，等什么时候她的实力打得过姐姐了，她一定要揍回来。
　　跟着奥萝拉进入精灵之森后，她将塞勒涅召唤了出来，在得到塞勒涅实体后，她就算不变身也能召唤出它了。
　　白筱灵将镰刀背在身后，随意的跟着奥萝拉，精灵族同样有着独属于自己的天赋，除了强大的身体素质之外，对于危险的感知是所有种族中最敏锐的，那双独特的针叶耳能让她们听清很远传来的声音。
　　当精灵的实力达到森罗级后同样能够飞行，四只薄翼赋予了精灵飞行的能力，而且她们能够变为巴掌大的模样，能够穿梭许多正常人无法到达的地方。
　　白筱灵跟着奥萝拉来到了精灵之森的外围，奥萝拉打量了一下周围说道：“就这吧，从现在开始你要在这里生存7天，期间你不能变身，”
　　随后，奥萝拉拿出一个小瓶子，瓶子中散发着一股幽香，她将瓶子中的液体到在白筱灵的裙摆处。
　　“这东西是我特别调配的，闻到这个香气的魔兽会发狂，香气会持续七天，加油吧，妹妹。”奥萝拉露出笑容，用寒冰在树上造了个树屋，随后钻了进去。
　　白筱灵的脸有些发黑，精灵之森可不像新月秘境的森林那么友好，这里实力强大的魔兽不在少数，别看她在新月秘境中悠哉游哉，在精灵之森她只要敢浪就敢死。
　　别看之前一路通畅，那是奥萝拉将自己的气息外放，实力弱的魔兽不敢来，实力强一些的也不想自找麻烦，魔兽不是野兽，实力强大的魔兽拥有智慧。
　　而现在，白筱灵的气息不足以让魔兽畏惧，加上奥萝拉调配的那个东西，她觉得接下来的7天，她会过的非常艰难，哪怕只是在外围……
第十二章：精灵之森
　　白筱灵行走在精灵之森内，身上白色衣裙被鲜血点缀，脸上也沾有血迹，塞勒涅倒立在在她身旁，她身前有着一个火堆。
　　此时的白筱灵身处一个山洞内，现在是第一天的晚上。要在森林内生存2天，首先要确保休息的地点，这个山洞就是白筱灵找到的落脚点。
　　至于这里原本的主人……白筱灵拿起火堆旁的一串烤肉，别说，还挺香的。寻找落脚点并非一帆风顺，在找到这里之前她经历了数十场战斗。
　　袭来的魔兽大多和她实力相近，最多比她稍微强一些，那些强大的魔兽根本不会被药剂散发的味道影响，当然能被药剂影响但白筱灵无法对付的敌人，奥萝拉都悄悄解决了。
　　空间戒指被奥萝拉没收，现在的白筱灵只有一把武器，以及深处识海深处的灵。
　　“明天要去寻找水源了，七天不喝水精灵也顶不住啊。”
　　白筱灵深深的叹了口气，要不是打不过奥萝拉，她绝对会把对方吊在树上乱抽！每次奥萝拉回来都没好事，不过这种训练虽然艰苦，但成效也是卓越的。
　　数十场战斗使她体内的能量几乎消耗一空，围攻更是见怪不怪，这使她的反应更加敏锐，能量消耗一空后运转血月恢复时，她能明显感觉到自己体内的能量变多了一些。
　　“如果每天都是这样的话，那这七天你有望突破到五阶，只要到了幻想一阶，塞勒涅的力量会解锁一部分，你也可以多出一个能变身的人物。”灵的声音在脑海响起。
　　“你怎么知道的？”白筱灵有些无语的问道。
　　“我知道的事多着呢，还是那句话，森罗级，你就能知道一些真相。”
　　好嘛，问了等于白问，白筱灵有些惆怅，自己简直就是被谜团所围绕，而且谜团越来越多。自己为何穿越、为什么自己的名字那么独特、灵为何知道那么多秘密、耶梦加得、深渊……
　　这些谜团现在一个都没解开，而且白筱灵有种预感，就是自己身上的谜团还会变多。白筱灵感觉有些头秃，她现在唯一能做的就是变强。
　　次日清晨——
　　白筱灵揉了揉眼睛醒了过来，休息是必要的，不过她睡的很浅，只要有什么动静，她能立即醒过来。
　　少女感知体内的能量，比昨天壮大了不少。白筱灵起身走出山洞，在森林中寻找着能够食用的树果当作早餐。
　　少女手中拿着一颗苹果慢条斯理的吃着，这个世界的苹果比地球要甜一些，汁水也更多。今天要先寻找水源，她已经有办法了。
　　白筱灵站在一处悬崖，精灵族赋予她的视力能让她看清很远的地方，她此时目光锁定着一只草食魔兽。想要寻找水源，跟着草食性的魔兽最简单，他们生活在这座森林，饮水是必须的，而且它们还要防备掠食者的袭击，所以肯定有一处安全的水源。
　　不过白筱灵身上散发着能令魔兽发狂的气味，所以她只能在高出眺望，不能直接跟着，这让她有迷路的风险。
　　毕竟看着路线与亲自去走，这是两码事，白筱灵虽称不上是路痴，但她的方向感也着实不怎么样，直线她肯定是没问题的，地形稍微有些复杂她铁定迷路。
　　突然，一道黑影如利箭般袭向白筱灵，只见她反手握镰，将战镰背在身后，刀刃向外，随手一拉。
　　噗嗤。
　　鲜血四溅，一条蛇形魔兽从蛇吻被战镰分成两截，尸体掉落在地，对于这种袭击白筱灵已经连头都懒得回，她已经习以为常了。
　　就在白筱灵随手解决魔兽时，食草魔兽已经抵达了水源，白筱灵记住了大概的路线，从断崖一跃而下。
　　滋——
　　刺耳的摩擦声传来，白筱灵将月镰刺入石壁内，减缓降落速度，平稳落地，随后朝着水源处前进。
　　白筱灵谨慎的朝着水源走去，走着走着灵突然说道：“走错路了，这里是右转，不是左转。”
　　“我清楚的记得是左转，灵，看来你的方向感也不怎么嘛。”白筱灵冷笑道。
　　“嗤，我方向感不怎么样，你得右转前行大概800米左右才是左转，然后直行就到水源了，你自己的方向感怎样你自己心里没数？”灵嗤笑道。
　　白筱灵脸颊抽了抽，本以为终于能嘲讽灵一次，没想到还是被打脸了，根据灵的指示白筱灵罕见的没有迷路，抵达了水源处。
　　水源是一处小溪，溪水清澈见底，以精灵的体质，直接喝没什么问题，少女捧起溪水喝下，清凉的溪水滋润着她的喉咙。
　　苹果虽然含有汁水，但效果还是不如淡水来到好。
　　“还真是不让我休息一刻。”
　　白筱灵喃喃自语的同时，右手握上月镰的刀柄，她起身看向身后，十几只魔兽正对她虎视眈眈，于此同时，白筱灵动了。
　　只见少女脚步一错，以极快的速度主动冲上去，一只虎形魔兽对她发出一声咆哮的同时，扑了上去。
　　白筱灵借助前冲的力量以及地面的湿度向前滑去，上身后仰，月镰横在身前刀刃向上，左手握镰的同时松开右手，自右向左，一记横斩。
　　噗嗤。
　　月镰在半空中划出一道完美的半圆，一颗硕大的虎头飞出，鲜血喷涌。于此同时，白筱灵借助惯性将月镰定入地面，随后双腿发力，向着左侧翻转一圈后平稳落地。
　　这一切看似很长，实则不过转瞬之间，虽然白筱灵干净利落的解决了虎形魔兽，但对于被气味刺激的发狂的魔兽来说，血腥味，只会让他们更加疯狂。
　　一时间，各类魔兽朝着白筱灵狂奔而来，白筱灵深吸了口气，直接迎了上去！手中月镰翻飞，血珠在半空散落，或大或小的头颅不时飞起，少女在魔兽群中起舞。
　　战镰这种武器对付成群的敌人时，杀伤力是最大的，巨大的刃口以及长柄，能让白筱灵在较为安全的距离一刀斩杀数个敌人。
　　‘月典·断罪’
　　铮——
　　一刀半圆形的刀芒横扫而出，一瞬之间斩杀了白筱灵前方一大片敌人，这是灵当初在新月秘境时教她的。
　　将体内能量攀附至月镰上，以斩击的方式对前方的敌人造成中远距离的攻击，不过以白筱灵如今的能量储备，这种招式注定放不出太多次。
　　就在断罪清扫前方的敌人时，一股恶风从后方传来，少女以月镰为支点，右腿发力的同时朝着前方空翻，在空翻途中，右脚精准的勾中豹子模样的魔兽下巴。
　　砰的一声，月镰作为白筱灵的发力点，她双手发力，右脚将豹子魔兽摔到前方的地面，落地的同时转动手中的月镰，直接钉入豹子魔兽的脑袋。
　　两分钟后，原本宁静的水源处此时遍布各类魔兽的尸体，有点被砍掉脑袋，有的被拦腰斩断，少有几具保留全尸。
　　白筱灵再次来到溪水旁，冲洗了一下手与脸上的血迹，顺便清理衣服上的。月镰此刻依旧光洁如新，没有一丝鲜血残留在它身上。
　　鲜血顺着溪水被冲到下流，少女长舒了一口气，她坐在一颗石头上，感知了下体内的能量，除了使用断罪消耗了一些，没什么太大的损耗。
　　体内的能量还很充足，就是体力消耗不少。白筱灵并未在此处休息，她起身走到一头牛一样的魔兽尸体前，用月镰取出它体内最肥美的肉后，用溪水冲洗了一下，带着肉快步离开了这里。
　　这里死了太多的魔兽，血腥味会引来其他捕食者，这里并不是休息的好地方。白筱灵根据灵的指引回到了昨晚的山洞，然后捡了些枯树枝，用她昨天找到的打火石点燃了一个火堆，将肉穿在干净的树枝上烤了起来。
　　寻找水源与战斗花费了她太多时间，此时已经是中午了，体力的消耗使得她饥肠辘辘，随着肉逐渐被烤熟散发出肉香，白筱灵吃完肉靠在山洞内的石头旁小憩了起来。
　　……
　　时间转瞬即逝，三天后——
　　白筱灵随手斩杀一只魔兽后，熟练的剥皮取肉，她已经在精灵之森生存了5天，此时已经完全习惯了这种生活，对于自己姐姐的用意白筱灵已经猜了七七八八。
　　锻炼战斗反应，与群体类敌人交战是其一，学会如何在野外生活，规避危险则是第二个目的。
　　白筱灵想要变强肯定不能一直呆在精灵王宫内，温室生出的花朵是经不起风雨洗礼的，唯有在战斗中磨练出的实力才是最可靠的。
　　而且就算白筱灵想当温室中的花朵，灵、精灵女王、奥萝拉也绝不会答应，所以如何在野外生活，这是白筱灵必须要掌握的。
　　这几天灵并没有直接帮助白筱灵，最多就是帮她指路。
　　少女麻利的取出魔兽肉，正当她准备回到山洞时，她突然感觉到地面开始震动，那感觉，就像是成千上万只魔兽在一同狂奔。
　　白筱灵眼神一凝，意识到事情有些不对劲，还没等她有所动作，奥萝拉就出现在少女身前，奥萝拉金色的瞳孔中露出凝重的神色，将一瓶药剂倒在白筱灵衣服上后，开口道：“精灵之森暴动，发动了兽潮，具体原因不明，我已经告诉了母亲，你现在和我一起行动。”
　　精灵之森暴动了？这是怎么回事？白筱灵念头急转，精灵之森虽然拥有众多魔兽，但有着实力最强的3只魔兽约束着它们，从未发生过暴动。
　　“它们在向哪冲？精灵王城？”白筱灵抬头问道。
　　精灵王城，就是精灵族的首都。
　　“没错，它们前进的方向正是精灵王城，母亲已经组织了防线，她让我去和那三只魔**涉，看看发生了什么事。”奥萝拉点头说道。
　　那三只魔兽拥有着不亚于人的智慧，而且它们拥有着类似异能的能力。它们与精灵族达成协约，不会主动侵犯精灵族，但精灵族也不能大肆屠杀魔兽。
　　当然，白筱灵所杀的魔兽不过是九牛一毛，并没有破坏协约，魔兽发动兽潮明显不正常。
　　“事不宜迟，我们现在就出发。”
　　语罢，奥萝拉生出四只薄翼，拉着白筱灵向精灵之森最深处飞去。
第十三章：源头
　　奥萝拉带着白筱灵飞在空中，挡路的飞行魔兽被奥萝拉轻松解决，随着她们前行，白筱灵看见了一个山谷，山谷呈半圆形，如月牙般坐落在精灵之森最深处。
　　奥萝拉停在山谷中，将白筱灵保护在身后，在她们面前是一只巨大的棕熊，一头毛发雪白的狼，以及一只全身红白相间的巨大狐狸。
　　“女王想要你们给出一个解释。”奥萝拉说道。
　　“兽潮和我们无关，一股能量影响了智慧不高的魔兽们，它们其实并没有什么目的，精灵族只是躺枪了。”巨大狐狸用精灵语说道。
　　“源头。”
　　“森林最中心的火山处，我曾试图去解决源头，但似乎有什么力量阻挡了我，我们只能尽力控制魔兽们，它们已经失去了理智，只知道杀戮。”白狼说道。
　　“白，我们去源头处，我好像知道是什么导致它们发狂的。”灵的声音自脑海中响起。
　　白筱灵点了点头，对着奥萝拉说道：“姐姐，我们去源头看看吧。”
　　奥萝拉转头看向白筱灵，脑中权衡利弊，她不清楚源头处是否有危险，但多一个人寻找原因速度会快很多，虽然精灵王城有精灵女王坐镇，但兽潮必定会造成伤亡，她们现在能做的就是快速解决源头，减少伤亡。
　　“没事的姐姐，遇到危险我能逃掉，而且母亲给我戒指还能帮我抵挡一次攻击。”白筱灵说道。
　　听到这句话后，奥萝拉不再犹豫，自家妹妹量子化的能力的确能规避很多危险，而且还有精灵女王的后手，她运转异能，寒气在她手中聚拢凝结成一个晶体。
　　“遇到危险把这个扔出去，威力相当于我的全力一击。”奥萝拉将晶体交给白筱灵，随后转头对着白狼它们说道：“我们去解决源头，剩下的交给你们了。”
　　“没问题，我们会全力限制魔兽们，我保证你们解决源头时兽潮就会停止。”棕熊低下头说道。
　　它们也不想让魔兽出现太大伤亡，一旦精灵之森的生态平衡被打破，那离凋零也不远了。
　　奥萝拉点了点头，带着白筱灵朝着森林中心的火山处飞去，于此同时——精灵王城。
　　精灵女王亲临前线，兽潮的危险度太高了，容不得半点马虎，精灵族的士兵手拿枪械，战成方阵，如临大敌。
　　后方是精灵族的大威力武器，镭射炮、激光炮等，不得不说热兵器在战争中起到的作用是比单兵力量更大。
　　“沃德尔，兽潮还有1分钟就会到达，指挥交给你了。”精灵女王对着身旁的老精灵说道。
　　“是，女王，大公主她们能解决这次的麻烦吗？”沃德尔有些担心的问道。
　　“只能相信她们了，如果她们解决不了源头，那就只能杀光它们了。”
　　精灵女王抬头看向前方，浪潮一般的魔兽咆哮着朝精灵王城涌来，兽潮——到了。
　　……
　　精灵之森中心，火山。
　　白筱灵独自在一人在一个山洞中行走，她与奥萝拉分开行动寻找源头，这处山洞坐落在火山脚下，是灵让她进入这里的。
　　“灵，你说你知道是什么导致它们发狂？”白筱灵在心里问道。
　　“嗯，如果我没记错的话，她在休眠时会散发出一股特殊波动，会使周围实力或智慧不高的生物变得只知杀戮，被影响的生物会为她排除周围一切危险。”灵回答道。
　　“她？”
　　“嗯，到时候你就知道了，不过我记得她影响的范围没有这么大才对，而且这么久都没事，为什么会突然引发兽潮？难道是发生了什么意外？”
　　“你知道她就在这？”
　　“不，我只知道她在这个世界，如果不是这次兽潮我根本不知道她在哪。”
　　“……”
　　白筱灵有些惆怅，真是怕什么来什么，谜团又多了一个，而且根据灵所说的话，这个世界……难不成有很多世界？地球与苍月大陆只是其一？
　　不过白筱灵并没有去追问，因为她知道问也问不出什么东西，还不如不问。山洞位于火山之下，越往里走温度越高，而且山洞内错综复杂，岔路数不胜数。
　　少女根据灵的指示，一路左转右转，最后终于——迷路了。
　　“搞了半天你不知道怎么走吗！”白筱灵忍不住咆哮出声。
　　“啧，我又没来过这里，怎么可能知道该怎么走？”
　　“那你为什么还一副自信满满的样子指路？”
　　“嗤，说的我不指路你就不会迷路似的。”灵嗤笑道。
　　白筱灵在心里告诉自己冷静，一定要冷静，自己打不过她，进入识海和她打架吃亏的是自己。
　　“那现在我们该怎么办？”白筱灵惆怅的问道。
　　“还能怎么办，凭感觉走呗，没猜错的话她应该在最深处。”
　　好嘛，原来你是凭感觉指路的。
　　就在白筱灵刚准备继续前进时，一阵悉悉索索的声音传来，似乎是少女之前那声咆哮引来了什么东西。
　　白筱灵停住脚步，感知全开，神经紧绷到极致，有什么东西——要来了！
　　轰！
　　一声巨响从白筱灵上方传来，少女抬头看向洞穴上方，一个由岩石组成的怪物正挂着那盯着她。
　　白筱灵瞳孔一缩，毫不犹豫的发动了变身，手中月镰好不犹豫的斩向岩石怪物！岩石怪物右手握拳，迎着战镰一拳轰出！
　　砰的一声，白筱灵被反作用力推的退了几步，与月镰相撞的拳头被打碎，但下一刻又重组了起来。
　　“用巨爪直接拍碎它试试。”灵开口道。
　　白筱灵将一股能量顺着月镰刀柄上的血色纹路注入，月镰散发红光变为了一个圆球，随后圆球一分为二，变为两个巨爪悬浮在她双手旁。
　　少女一踏地面，朝着上方跃去，巨爪朝着岩石怪物拍去，但岩石怪物一撑山洞顶部，借助反作用了躲过了巨爪的拍击，不过——
　　砰！
　　巨爪拍击在山洞顶部，于此同时，一根根黑红色触手从岩石怪物的落脚点凭空出现，将岩石怪物困在原地。与灵召唤出的触手相比，白筱灵所召唤出的明显要弱很多，最多只能起到困敌的作用，这同样是灵教她的。
　　在岩石怪物被困时，白筱灵手臂发力，将自己送到岩石怪物身旁，随后一爪拍下。
　　岩石怪物被巨爪一击击碎，这次，它没有再复原。白筱灵查看岩石怪物的碎片，发现其中有一块颜色明显不一样的石块被击碎。
　　“看来那是这种怪物的核心，只有破坏掉核心它们才会死。”灵开口说道。
　　“它们？”
　　“这个怪物实力并不强，而且构造特殊，精灵之森中没见过它，证明它只在这里栖息，而且这里没有其他生物栖息，这种情况下，怪物的数量绝不会少。”
　　似乎是为了证实灵所说的话，白筱灵感觉到地面开始略微震动，不同于一开始悉悉索索的声音，这次的声音明显大了太多。
　　白筱灵脸颊一抽，直接开启量子化朝着石壁穿梭而去，感知震动、听声音就知道这次来的数量起码上百只，这种数量就算解决了，也会消耗大量能量于体力，战略性撤退才是明智之举。
　　蓝色的蝴蝶在白筱灵身边飞舞，此时她已经到了另一处山洞，量子化也解除了，她能明显感觉到这里的温度比之前要高，证明她前进的方向对了。
　　少女一路前行，洞穴内的温度越来越高，随后一片岩浆湖出现在她眼前，岩浆湖隔在道路中间，想要继续前进得想办法穿过岩浆湖。
　　“这里交给我来吧，你现在的确没办法过去。”
　　“那就拜托你了。”
　　随着白筱灵话音落下，灵掌控了这个身体，变身而成的希儿也变为里人格的模样。灵将月镰刺入地面，一根巨大的红色触手从她身旁出现，然后形成了一座桥连同对面的道路。
　　灵踩上触手，她没急着让白筱灵重新掌控身体，如果在穿过岩浆湖期间出现什么意外，她不一定来得及救场。
　　随着灵走到对面的洞穴内，意外也没有出现，灵长舒了一口气，将身体还给白筱灵，巨大的黑红色触手也在此时消散。
　　白筱灵继续前行，道路逐渐变的开阔，然后，一道淡蓝色的屏障出现在她的眼前。
第十四章：艾莉丝
　　寒冰在山洞内蔓延，其散发的寒气似乎能将一滴水瞬间冻结，奥萝拉站在山洞中，她的周围铺满了碎石，这些碎石被寒冰冻结，随后被击的粉碎。
　　这些都是岩石怪物，奥萝拉在前行途中同样遇到了岩石怪物，它们似乎没什么智慧，只是本能的驱逐来到山洞的一切活物。
　　“不知道白现在怎么样了，不，担心也没用，得加快脚步了。”
　　奥萝拉摇头嘟哝了一句，奥萝拉的异能是寒冰，这个异能使她不畏高温与低温，而且对温度的变化感应十分敏锐，她身上散发着丝丝寒气，她在根据温度的细微变化前进。
　　如果是白筱灵是瞎猫碰上死耗子，那奥萝拉就是凭借自己的能力，在错综复杂的山洞内寻找正确的道路。
　　……
　　嗡——
　　一道淡蓝色的光束自屏障内出现，对着白筱灵从头到尾的扫了一遍。
　　“嘀，种族确认中……”
　　“确认种族：精灵族。”
　　“嘀，身份确认中……”
　　“资料库档案确认中……”
　　“确认身份编号：YS-0-白”
　　“欢迎您，一级权限者。”
　　随着电子音传出，淡蓝色的屏障开了一道门，正好可以容纳白筱灵进入。此时的白筱灵心中没有半点喜悦，甚至一句MMP必须讲出来，这才过去多久，自己身上的谜团又又又多了一个，而且她此时正处于变身中，这东西竟然能知道她属于精灵族。
　　“行了，别纠结了，先进去吧。”灵的声音在脑海中响起。
　　白筱灵觉得，在这么下去，自己迟早愁的掉头发，但她没有选择，就算她想回到地球，那也要实力足够强之后才能考虑。
　　在这个世界，弱小什么都做不到，哪怕她的身份是精灵族的公主。
　　少女抬步走进光幕中，从外面根本看不到里面的情景，进入到里面后，白筱灵才感觉到震撼。
　　此时她所处的地方，有些像飞船内部，不过其精密程度远比苍月大陆的科技水平高，用这艘飞船与苍月大陆最好的飞船比较，其差距就好比老年机与智能手机，苍月大陆的是老年机。
　　这艘飞船所用的科技起码领先了苍月大陆数百年不止，白筱灵向着飞船内部走去，这艘飞船大的离谱，白筱灵感觉这艘飞船内部的大小和精灵王宫差不多。
　　她四处探索着这艘飞船，动力室损坏，里面的能源流的到处都是，有些地方甚至被开了个洞，看模样似乎是被炮击打穿。
　　白筱灵走到一扇门前，这是通往飞船内部的道路，这艘飞船发生了什么？为什么大多设备还在运转？引发兽潮的源头在哪？
　　这些疑惑围绕着少女，也许飞船最内部中，可以给她答案。
　　以白筱灵的一级权限者的身份，她能在这艘飞船内畅通无阻，她通过大门进入其中，映入眼中的是一个个休眠舱，休眠舱里有精灵和人类，他们看似是在沉睡，但当白筱灵打开一个个休眠舱后发现，他们死了。
　　这些精灵和人类穿着相同的衣服，黑底白纹的长袍，少女仔细感受了一下衣服的材质，同样是纳米级材料所组成，但比苍月大陆的要精密太多，防御力也更强。
　　这些精灵和人类，到底从何而来？
　　将最后一个休眠舱关闭后，白筱灵继续前行，她猜测自己现在大概身处在飞船中部，她进入的地方是飞船尾部，她隐隐有种感觉，自己想要的答案，在飞船的船头——舰长室。
　　20分钟后，白筱灵一路走一路看终于来到了舰长室的门前，就在白筱灵准备进入舰长室的那一刻，识海深处——
　　灵坐在月白色的时钟上，叹口气后，用为不可察的声音说道：“抱歉，你得睡一会儿了，接下来的事你还不能知道。”
　　灵从时钟上一跃而下，漂浮在时钟面前，她右手上浮现月白色的光华，对着时钟轻挥，咔哒，咔哒，时钟在灵的操控下指向三点整。
　　几乎是同时，在舰长室门前的白筱灵被突如其来的困倦席卷，少女的身形在此刻摇摇欲坠，她费力的想睁开眼，但困意越来越浓烈，她甚至无法再前行一步。
　　“该死……明明就差一点了，灵……你到底做了什么……为什么……”
　　留下这句话后，白筱灵终于抵抗不住，昏睡了过去，与此同时，灵接管了身体。灵的眼神流露出歉意，还太早了，这些事让她知晓，还太早了。
　　灵接管身体后解除了变身，变为了一只黑发红瞳的精灵少女，她开启舰长室的大门走了进去，舰长室中有一个大光屏，光屏内显示着飞船内内部的一切，光屏下方是操作台，用于操作整艘飞船。
　　在操控台前的座椅上，一位身穿白色长袍的黑发人类少女，在此沉睡。灵来到少女身前，猩红的瞳孔中流露出一丝怀念，有些冰冷的脸庞流露出一丝笑容。
　　灵在指尖凝聚一缕月白色的能力，将能量注入她的胸口。
　　“检测到能量注入，分析中……，分析完成，最高权限者白灵，是否进行唤醒？”电子音从少女身上响起。
　　“唤醒。”
　　“遵从您的指令。”
　　大概过了3秒，人类少女的睫毛略微动了动，她有些茫然的环视周围，直到看见灵后起身恭敬道：“欢迎您的到来，主宰黑夜的女神的唯一子嗣，我的最高权限者——白灵大人。”
　　“好久不见了，艾莉丝。”灵笑着说道。
　　“好久不见白灵大人，您平安无事真是太好了。”名为艾莉丝的少女对着灵施礼道。
　　灵笑了笑，正准备说些什么时，艾莉丝却突然抬起头道：“白灵大人，我检测到您体内似乎还有一个存在，那是……”
　　“别叫我白灵大人了，我现在只是苟延残喘，叫我灵就行了，至于你所说的另一个存在，她才是主导。”
　　“可是您现在……”
　　“她还不能控制月之钟。”
　　灵打断了艾莉丝的问题，显然是不想再说这件事，灵说的没错，她只是苟延残喘而已，现在她属于白筱灵灵魂的一部分。
　　月之钟便是白筱灵识海深处的那面月白色的时钟，只是现在的白筱灵还无法控制它，灵之所以说白筱灵森罗级才能知道真相，就是因为她到了那时才能控制月之钟。
　　“好了，她该醒了，虽然我和她是一体，但有些事还不能告诉她。”灵开口道。
　　“我明白了，灵大人。”艾莉丝点了点头，黑色的眼睛流露出一丝悲伤。
　　随着灵的沉寂，白筱灵也苏醒重新掌管了身体，黑发红瞳变回了白发紫瞳，白筱灵看着眼前的人类少女，她明白，自己与真相错过了。
　　“贵安，白大人，我是艾莉丝。”艾莉丝笑着说道。
　　“你是人类？”白筱灵问道。
　　“我不是人类，是机械，您是我唯一的主人。”艾莉丝回答道。
　　白筱灵心中有些震惊，在她的感知中艾莉丝就是一个完整的生命，丝毫看不出机械的痕迹，艾莉丝拥有灵魂，她与正常的人类没有丝毫的差别。
　　“别叫我大人，叫我白筱灵就行了，对了，兽潮是怎么回事？”
　　白筱灵没有选择去问她沉睡期间发生了什么，以灵的作风，这个叫艾莉丝的机械少女肯定不会告诉她。
　　“给您添麻烦了，那是我休眠时自动散发的波动造成的，似乎是与泄露的能源长久的接触发生了异变，抱歉。”艾莉丝流露出歉意，接着说道：“不过我已经苏醒了，被我影响的生命此时应该恢复了。”
　　听闻艾莉丝这番话，白筱灵拿出通讯装置联络自己的母亲，果然，兽潮在2分钟前退去了，精灵族的损失并不大。
　　“兽潮的确退了，艾莉丝，你要和我一起走吗？”白筱灵关掉通讯器对艾莉丝问道。
　　“是的，白筱灵大人，不过请稍等一下，我还有一件事要做。”艾莉丝点了点头，回答了白筱灵的疑问后来到操作台前。
　　“这个艾莉丝好有礼貌啊，和某些人完全不同。”白筱灵在心里说道。
　　“呵，那只是她还没完全和你熟悉，等过段时间你就知道她的本性了。”灵冷笑一声。
　　“啧，那也比某个连招呼都不打就弄晕人家的人好。”
　　“切，还不是你太弱了，你要是到了森罗级会这样？”
　　白筱灵和灵在心里互相斗嘴，但谁也没放在心上，她们的关系并不会因为这件事出现裂痕，最多就是斗斗嘴，斗完之后一切如初。
　　虽然错过了真相，但迟早有一天她会知道一切，这就够了。
　　在白筱灵自己和自己斗嘴时，艾莉丝已经完成了操作，飞船会在3小时后自毁，有些事不仅不能让白筱灵知道，同样不能让这个大陆的人知道，比如这个飞船，不属于这个世界。
　　飞船的防护罩已经持续不了太久，迟早会消散，倒时这艘飞船要是被大陆的人发现，那事情就麻烦了。
　　白筱灵跟着艾莉丝离开了飞船，穿过防护罩后白筱灵发现自家姐姐就在外面，一副愁眉苦脸的样子。
　　“姐姐？”
　　“嗯？妹妹？你怎么进去的？”奥萝拉看着从防护罩出来的白筱灵惊讶的问道。
　　“我也不知道怎么进去的，姐姐进不去吗？”白筱灵装傻的问道，就像有些事灵不告诉她一样，有些事也不能告诉奥萝拉。
　　“嗯，进不去，我曾试图破坏这里强行进入，但失败了。”奥萝拉有些惆怅的说道。
　　她是刚刚才到这里，这个山洞中的信号被屏蔽，所以奥萝拉并不知道兽潮退去的消息，她猜测兽潮的源头可能就在防护罩内部，在寻找进入的办法。
　　艾莉丝心里暗笑一声，这可是一艘战舰，而且不是一般的战舰，科技领先苍月大陆不知几百年，防护罩要是被奥萝拉轻易打破那还得了。
　　奥萝拉来到防护罩时并没有受到扫描，这是艾莉丝做的，她关闭了飞船的进入许可，这种情况下就算是白筱灵也不来，关闭进入许可后这艘飞船就只能出不能进了。
　　至于信号屏蔽，那是飞船一直开启的，只有飞船内部不受影响，和艾莉丝没多大关系。
　　“兽潮已经退了，已经没事了。”白筱灵对奥萝拉说道。
　　“已经退了吗，那就好，不过你身后那名人类少女是？”奥萝拉也没在意那些细节，只是对艾莉丝有些疑惑，她同样没有发现艾莉丝是机械。
　　“她是我在里面发现的，她叫艾莉丝，现在跟着我。”白筱灵并没有暴露艾莉丝是机械的事实。
　　“好吧，反正也不是什么大事，我们回去吧。”
　　奥萝拉并不在意，一个人类少女而已，跟着自己妹妹就跟着，况且她没有感知到艾莉丝对自己妹妹抱有恶意，反而很尊敬。
　　就在白筱灵她们离开后不久，淡蓝色屏障突然收缩，将整艘飞船压缩，最后变为苹果大小，消散在空气中，除了白筱灵与艾莉丝，再也不会有人知晓这艘飞船的存在了。
　　……
第十五章：外出
　　夜晚，精灵王宫。
　　此时被白筱灵带回来的艾莉丝处于她的房间里，艾莉丝从空间戒指中取出一件白色的长袍，递给白筱灵。
　　“这是什么？”白筱灵接过衣服疑惑的问道。
　　“这是一件战斗服，主材料为记忆金属与纳米级材料，可以随着使用者的想法变幻模样，拥有很强的防御能力。”艾莉丝笑着回答道。
　　“这样吗。”
　　白筱灵穿上长袍，随着她脑中的构思，白色长袍开始变形，上半身为白色长裙，腿部被白色裤袜包裹，白色长裙的裙摆处一朵朵淡蓝色的玫瑰花点缀其中，下半身被白色的裤袜所包裹。
　　的确很方便，白筱灵看着自己此时身穿的衣服，觉得非常满意。
　　“对了，这件衣服还可以攀附在其他衣物上，防御力不会减弱。”艾莉丝补充道。
　　这下白筱灵更满意了，她每次变身，身上的衣物都会被替代，战斗服在她变身后基本没什么用了，虽然变身后的衣物防御力也不错，但谁会嫌弃自己的衣服的防御力高呢。
　　白筱灵很清楚，这件衣服以现在苍月大陆的科技不可能做出来。虽说艾莉丝现在用的空间戒指是她给的，但白筱灵自己清楚，艾莉丝本身就有一个空间戒指，而且是存粹的科技所制作，送她戒指只是为了不让她暴露。
　　况且艾莉丝本身的存在也非常不可思议，就连精灵女王也没有瞧出端倪。白筱灵能确定，除了自己现在的世界和地球之外，还存在着别的世界，艾莉丝就是那个世界来的。
　　而且灵认识艾莉丝，那么是否代表她同样与那个世界有关？那么她为什么会在这个世界？这其中的原因究竟是什么？
　　白筱灵本以为解除了一些谜团，但谜团背后是更多的谜团。
　　不想那么多了，白筱灵选择暂时不去理会这些谜团，虽然训练被迫中断，但那几天高强度的战斗加上自身的修炼，她已经快要突破入门五阶了。
　　入门五阶之后就是幻想一阶，换句话说，白筱灵快从萌新变成菜鸟了。与白筱灵处于同一代觉醒的人早就到幻想级之上了，话虽如此，但真的打起来的话，白筱灵能将他们按在地上打。
　　睚眦，莉莉丝等人就是和白筱灵同一代觉醒的，新月秘境中她已经展现了自己的力量。
　　时间转瞬即逝，五个月后。
　　此时的白筱灵经过奥萝拉的训练已经成功成为了——一只菜鸟。没错，她的实力终于来到了幻想一阶，幻想一阶才是异能者真正的起步阶段。
　　塞勒涅的力量她已经能初步解锁，同时，她也拥有了新的变身人物，这五个月中，艾莉丝与灵一同教她使用各种武器，原因很简单，新的变身人物不是用镰刀的。
　　这就很让她蛋疼了，会出现什么人物白筱灵现在并不能控制，这就导致了她需要熟练使用各种武器。刀、枪、剑、矛等等武器她都需要熟练的掌控，变身之后只会获得人物的能力与身体素质，武器的使用还得靠她自己。
　　白筱灵回忆着自己这五个月的过往，从早晨开始被灵与艾莉丝教导使用各种武器，下午被奥萝拉带走训练，晚上则是体内能量的各种运用，还有就是血月的修炼，当然，是以新人物的武器与战镰为主。
　　果然，白天够忙晚上就不会失眠，白筱灵这五个月可以说是沾床就睡，失眠什么的根本不存在，精灵的体质都能让她成这样，她累成什么样可想而知。
　　此时的白筱灵难得的睡了个懒觉，奥萝拉3天前就已经离开精灵王宫继续游历大陆，今天她同样要离开精灵族外出游历，实力的变强可不是埋头苦修就可以的，之前不让她离开是因为她的实力还没到幻想级，现在是时候了。
　　对此白筱灵也挺期待的，大陆上的七大种族各有特点，来到这个世界后只有进入新月秘境时去过龙族，而且也没机会好好逛逛。
　　这个世界这么大，说不想去看看那是假的。
　　白筱灵洗漱完后，径直向母亲的房间走去，该带的东西艾莉丝已经整理好带上了，现在只需要和母亲打声招呼就好了。
　　推开房门，精灵女王此时正坐在座位上，看着类似电脑的东西，察觉到白筱灵进入她回过头说道：“准备好了？”
　　“准备好了。”白筱灵点了点头。
　　“嗯，带上这个，关键时刻能救你一命，你自己出发吧。”精灵女王将一个护身符一样的东西扔给白筱灵后，就继续看着电脑。
　　白筱灵接过护身符后嘴角抽了抽，她母亲正在看的东西不是别的，正是动画，这个世界的娱乐文化同样发达，只不过和地球的动画不同而已。
　　算上这个护身符，白筱灵现在的底牌除开灵一共有三个——护身符，空间戒指，奥萝拉凝聚的寒冰水晶。
　　护身符和精灵女王在空间戒指留下的后手，都能帮她抵挡一次致命攻击，奥萝拉凝聚的寒冰水晶目前是她最强的攻击方式。
　　白筱灵关上房门，带着艾莉丝来到小型飞船的停放处，这个世界太大了，一般情况下出行都是靠飞船，不过飞船前站着一个人，白筱灵有些意外。
　　“娜塔莉，你怎么在这？”白筱灵问道。
　　“公主，母亲也想让我出去游历，女王说让我跟着你一起。”娜塔莉恭敬道。
　　“原来是这样，那一起上飞船吧。”
　　白筱灵点了点头没有在意，估计是因为精灵女王不太放心，正好自家护卫队的队长也有让女儿出去游历的想法，就让娜塔莉跟着自己了。
　　事实正是如此，虽说白筱灵已经幻想一阶了，变身后战力能顶到幻想九阶，但不能变身时的白筱灵还是太弱了，况且精灵女王并不清楚灵的存在。
　　况且娜塔莉战力并不弱，而且对方的异能有很多用处，带上也并非是什么坏事。
　　白筱灵率先进入小型飞船内，虽然她并不会开飞船，但艾莉丝会啊，这五个月中白筱灵发现艾莉丝简直什么都会，做饭洗衣样样精通，各种飞船飞行器就没她不会开的，简直是工具人之……咳咳，简直是全能型选手，而且同样有战斗力。
　　艾莉丝来到操控台前，设定好坐标改为自动驾驶后，坐到白筱灵附近，不出意外，此时的白筱灵再次变成了一滩‘水’，娜塔莉和艾莉丝都见怪不怪了。
　　虽然飞船都有自动驾驶功能，但如果遇到什么突**况，还是需要手动驾驶，不然很容易机毁人亡。
　　飞船快速朝着白筱灵等人的第一个目的地前行，他们这次的目的地是人族，人族是七大种族中科技最发达的种族，因为科技，就是人族所发明的。
　　人族处于苍月大陆的中心，因为人口众多属于他们的城市也很多，其中曼德尔城是最繁荣的城市，因为这里是整个苍月大陆的贸易中心，这就导致了苍月大陆大多计量单位都是以人族为标准。
　　不过年龄的计算方式是统一的，这个是世界的特殊性所导致，精灵和龙族的成长期被大幅度缩短。
　　精灵族距离曼德尔城较远，自动飞行的话大概需要2天左右，路程比较无聊，白筱灵突然奇想提出打牌打发时间，这个世界的牌与地球基本没什么大区别，斗地主的玩法这里同样存在，但如果给白筱灵一次机会，她绝不会在艾莉丝面前提打牌这两个字。
　　一小时后，白筱灵看着出完牌的艾莉丝，沉默了。此时她和娜塔莉脸上被贴满便条，反观艾莉丝，她的脸上什么都没有，干干净净。
　　白筱灵识海中的灵都快笑疯了，她一次见这么蠢的人，别看艾莉丝和人类没什么区别，她可是货真价实的机器人，所用的科技就算在那个世界也是最顶尖的，其计算能力根本不是白筱灵等人所能比拟的。
　　艾莉丝根本不需要出千，她脑内的终端能让她清楚的知道所有人的牌是什么样的，而且只要是她自己洗牌，她甚至能控制发到自己的牌是什么样的。
　　灵无情的嘲笑声在白筱灵耳边回荡，灵不告诉她也就算了，艾莉丝这个看起来浓眉大眼的家伙竟然也这么腹黑，她现在心情不太美丽。
　　娜塔莉同样输懵了，她根本不知道艾莉丝是机械，她此刻正在怀疑自己，自己的运气……有这么差吗？
　　白筱灵悟了，这牌玩不了，只要是能计算的游戏，艾莉丝就根本不会输。
第十六章：小女孩
　　小型飞船驶入曼德尔城，此时是艾莉丝在手动驾驶，不同于龙谷，龙谷地形开阔，自动降落也没什么大问题。
　　但曼德尔城不同，这里人口密集，其交通工具自然不少，自动降落可能会碰撞到其他飞船。
　　白筱灵从沙发上起身，这两天的行驶着实是让她无聊的不行，随着飞船停稳后，她率先冲出飞船，深吸了一口新鲜的空气。
　　“果然还是外面好啊。”白筱灵发出感慨。
　　“接下来我们去哪？”娜塔莉对白筱灵问道。
　　“嗯，先去吃饭吧，人族的料理我还没吃过呢！”
　　白筱灵是个不折不扣的吃货，艾莉丝虽然会做料理，但她还是想尝尝其他料理，随着艾莉丝走出飞船，白筱灵拉着两人直奔餐厅。
　　这是一家豪华餐厅，其装修凸显着奢华，一楼是大厅，这里是用来预约或点餐，这家餐厅只有包间，且每间包间的装修都不同，这种餐厅注定只有有钱人才会来。
　　白筱灵缺钱吗？答案是不缺，既然要吃就要去最好的吃，白筱灵早在飞船上就用腕表终端预约好了。
　　“您好，我预约了一个包间。”白筱灵对前台的接待员说道。
　　“好的，请问您的名字是？”
　　“白筱灵。”
　　“好的白小姐，您的包间在最顶层，我立马安排人带您去。”接待员对着电脑操作了一下，对白筱灵说道。
　　就在接待员话音落下不久，一位女性服务员来到白筱灵身边，带着她们一路朝着最高层前进，白筱灵来到包间，包间其中一面完全是落地窗，从这里能俯瞰曼德尔城的风景。
　　白筱灵点了几道招牌菜和一瓶红酒后靠坐在椅子上，眼睛看向落地窗外，曼德尔城是完全科技化的城市，不像龙谷和精灵王城还保留着自己独特的风格，或者说，科技化就是人族的建筑风格。
　　随处可见的大荧幕播报着新闻，街道上熙熙攘攘，有些人脚步悠闲，有些人脚步匆匆，异能是天赋，但不是每个人都拥有这种天赋，没有天赋的人只能靠工作养活自己，无论是什么世界，平民才是一切的基石。
　　一道道菜品送上餐桌，娜塔莉吃的很香，但白筱灵觉得也就那样，还是艾莉丝做的好吃。娜塔莉没有吃过艾莉丝做的料理，除了白筱灵之外也就奥萝拉与精灵女王吃过。
　　大部分食物都落入娜塔莉与艾莉丝的肚子，白筱灵只是每个都尝了尝，她的胃口已经被艾莉丝养刁了。
　　白筱灵接完帐后离开了餐厅，吃东西只是一点小插曲，主要目的是调查最近出现的精灵孩童失踪案，格罗斯所提供的线索，一切都指向这座繁华的城市。
　　少女带着两人行走在曼德尔城的街道上，她们漫无目的的闲逛着，虽说所有线索都指向这座城市，但具体的地点却没有，只能这样闲逛，或是等格罗斯传来新的线索，或是自己发现一些线索。
　　就在白筱灵等人转入一道小巷时，一位浑身脏兮兮的人类小女孩突然撞进白筱灵的怀里，她全身在颤抖，似乎遭受了什么可怕的事。
　　白筱灵看向小女孩，小女孩浑身遍布伤痕，烫伤、鞭痕、穿刺伤触目惊心，浑身上下几乎没有一块完整的皮肤，而且这个小女孩给她一种奇怪的感觉。
　　“白筱灵大人，这个小女孩，有改造过的痕迹。”艾莉丝瞳孔泛出点点蓝芒，对白筱灵说道。
　　白筱灵眼睛眯了起来，经过改造，浑身伤痕，而且还是这么小的孩子，她会不会和精灵孩童的失踪有什么关系？
　　“请帮帮我，有坏人在抓我。”小女孩的眼睛渗出泪水，呜咽着说道。
　　“没事的，告诉姐姐谁在抓你，为什么要抓你？”白筱灵蹲下身子，轻抚小女孩的头问道。
　　“我不知道他们是谁，他们把我关到一个白色的房间里，我听到他们说着什么实验，对了！还有和姐姐耳朵一样的孩子。”小女孩擦了擦眼泪，努力平复着自己的心情说道。
　　“！”
　　白筱灵瞳孔一缩，看小女孩此时的模样就能明白她受到了怎样的待遇，抓了这些孩童的人似乎在进行着什么人体实验，这座表面繁华的城市，在人们所看不见的地方，隐藏着阴暗。
　　就在白筱灵准备追问时，巷子另一头出现几个身穿装甲的人，白筱灵看向艾莉丝，艾莉丝告诉白筱灵，这几个都是普通人。
　　“附近的监控搞定了吗？”其中一个人似乎是领头的人向身边一人问道。
　　“已经全部搞定，30分钟内的影像全部删除。”
　　“动手，杀了那三个人，把实验体抓回去。”
　　领头人对周围所有人说道，毕竟在她们看来白筱灵几人年龄都不大，就算是异能者他们身穿的装甲也能应付。
　　“把那个看起来像是领头的人留下，其余的别留活口。”白筱灵眯起眸子，将小女孩拉到身后，对着娜塔莉与艾莉丝说道。
　　娜塔莉早就憋了一肚子火，她全身冒起电弧，率先冲了出去，过了这么长的时间娜塔莉的实力同样进步了，此时她已经是幻想5阶，遗憾的是，她还是打不过白筱灵。
　　艾莉丝手臂变化为一口镭射炮，艾莉丝的实力大概和娜塔莉相近，但这并不是她的全部实力，她的实力会根据白筱灵的实力慢慢展现，这是灵对艾莉丝交代的事，白筱灵需要磨练，而不是保护。
　　白筱灵并没有一起动手，谁知道对方是否还有其他人，而且对方的手段她也不清楚，贸然冲出去只会让小女孩置身危险，她需要留在这里保护她。
　　而且对付这些人，娜塔莉一人都够了，让艾莉丝出手只是以防万一，一分钟后，除了领头人还活着，其他的都死了。
　　白筱灵拉着小女孩向领头人走去，此时领头人被娜塔莉按在地上，头盔被取下丢在一旁，艾莉丝手臂变化而成的炮口对着他的脑袋。
　　“抓孩童的主使是谁，说出来我给你个痛快。”白筱灵眼神淡漠的对领头人说道。
　　“呵，我是失算了，但你也别想从我这里知道什么。”
　　领头人看着白筱灵冷笑道，他很清楚，自己死定了，但他绝不会告诉白筱灵等人一点有用的信息。
　　砰！
　　一道枪声从远处传来，当白筱灵等人听到枪声时，领头人的头已经被子弹打碎。对方很聪明，并没有瞄准白筱灵等人，只是为了灭口。
　　精灵族的危险感应能让她们在被瞄准时浮现危机感，艾莉丝虽然没有精灵族那么强的危险感应，但她脑内的终端能在瞬息做出应对方法，然后凭借非人的反应做出应对方案。
　　狙击枪瞄准的并不是她们，况且白筱灵本体的实力才幻想一阶，在没有感受到危机时，白筱灵的反应没有那么变态。艾莉丝的确能挡住子弹，但她没有那么做，那会暴露她与此时不符的实力。
　　“拍下他的样子了吗？”白筱灵对艾莉丝问道。
　　此时的艾莉丝操作着自己的改造后的腕表终端，她在骇入这座城市的信息库，白筱灵的腕表终端同样被她改造过。
　　“已经在寻找了。”艾莉丝看着自己腕表终端的一串串信息，她的骇客技术绝对是这个世界最顶尖的，没有之一。
　　“对方的动作很快，我只查到这个人隶属于威德曼科技制造公司。”艾莉丝关掉终端，对白筱灵说道。
　　“威德曼科技制造公司……，是干什么的？”
　　“是专门制造民用科技产品的，他们公司的口碑很好，制造的东西实用性强且价格不高。”
　　“这样的公司会进行人体实验？”白筱灵有些疑惑。
　　“每个人藏在影子里的，才是他真实的那面。还记得这句话吗？”灵的声音自脑海中响起。
　　白筱灵眼帘低垂，她怎么会不记得这句话，这是她还没穿越时逛B站的时候，最喜欢的一个UP主其中一个视频里的一句话，她还记得那个视频叫《史上最骚大侦探》。
　　灵说的对，有些事不能只看表面来判断，就像这座城市，谁会知道表面如此繁荣的城市内地竟进行着人体实验？
　　“先把她带回去吧，这个小女孩和威德曼是这次事件的突破口，艾莉丝，你能直接骇入威德曼的信息库吗？”白筱灵对艾莉丝问道。
　　“能骇入，但我觉得不会有什么有用的信息，毕竟没人会把人体实验记录在公司的信息库中。”艾莉丝再次打开终端，一边骇入的同时回答白筱灵的问题。
　　“果然，没有什么有价值的东西，只能去一趟那个公司。”艾莉丝关闭终端，朝白筱灵摇了摇头。
　　“那等晚上再行动吧，我们先回去。”
　　白筱灵拉着小女孩朝订好的酒店走去，来到酒店的房间后，白筱灵帮小女孩洗了个澡，将生命之水喂给小女孩后，小女孩身上的伤痕以肉眼可见的速度愈合。
　　看了眼睡在床上的小女孩，白筱灵将目光移到窗户外，静静的等待夜幕的降临。
　　每个人隐藏在影子里的，才是他真实的那面。白筱灵何尝不是这样，灵就是她隐藏在影子里，她最真实的那面。
第十七章：潜入
　　夜幕降临，白筱灵带着艾莉丝走出了酒店，娜塔莉被留在房间保护小女孩的安全。白筱灵行走在夜晚的街道，朦胧的月光映照在各个房顶，街边的路灯在点亮深夜回家之人的道路。
　　12：30分，这是现在的时间，街道上几乎已经没有行人，白天车水马龙的景象已经消失不见，空荡荡的街道透露出一种宁静的美感。
　　“这里就是威德曼科技制造公司了，艾莉丝，交给你了。”白筱灵警戒着周围，对艾莉丝说道。
　　“监控我已经控制了，不会拍到我们，好了，门开了，我们可以进去了。”艾莉丝输入一串代码后，门被打开。
　　白筱灵率先进入其中，在艾莉丝也进入后，大门自动关闭。
　　少女环视四周，一楼漆黑一片，空荡荡的什么都没有，虽然环境黑暗，但精灵族的眼睛使她在黑暗中也能看清周围的一切。
　　“艾莉丝，扫描整座建筑，查找防守最严密的地方。”
　　白筱灵转头对艾莉丝说道，这种公司一定会存在机器人人守卫，想知道秘密在什么地方，找敌人捂的最严密的地方就知道了。
　　艾莉丝闭上双眼，一股无形且无法感知的波动扩散，波动传达到这座建筑的每一个角落，片刻后，她睁开双眼道：“第三层与地下4层的防守最严密，白筱灵大人，我们先去哪？”
　　白筱灵斟酌片刻后道：“地下4层，电梯能坐吗？”
　　“不能，电梯口有守卫，楼梯口虽然同样有守卫，但楼梯的守卫我们可以解决。”艾莉丝手中浮现出整栋建筑的缩小投影，答道。
　　的确，电梯口有守卫的话，开门的一瞬间就会被发现，而且会引起警报，但楼梯就不同，他们能提前解决守卫。
　　白筱灵看向艾莉丝手中浮现的建筑投影，除了一层每一层都有代表守卫的红点，楼梯与电梯出口都有2个红点，有些红点在移动，这是巡逻队，其中地下四层与楼上三层的红点最多。
　　“我们走楼梯，这次的行动尽量快些。”
　　白筱灵说着便朝着楼梯口走去，艾莉丝紧随其后，两人来到地下四层的出口处，在这种距离下，白筱灵清晰的感知到出口处有守卫把守。
　　少女对艾莉丝做了个手势，艾莉丝点了点头，双眼泛出蓝芒，不到一秒，她便做了个OK的手势。
　　白筱灵点了点头，知道守卫已经被艾莉丝解决，她轻轻拉开楼梯口的门，尽量不发出一点声响，外面把手的机械守卫果然和没看到他们一样。
　　这就是白筱灵带艾莉丝不带娜塔莉的原因，艾莉丝能骇入整栋建筑，让她们自由出入，而且还能悄无声息的解决机械守卫，这样解决的机械守卫不会留下痕迹，不会让人联想到有人入侵过公司。
　　至于为什么不让艾莉丝自己一个人来，是因为白筱灵担心出现什么意外，她跟着一起来充当的是保险的角色。
　　这次由艾莉丝带路，这栋建筑的构造已经记在她的脑中，她比白筱灵更熟悉这里。两人一路兜兜转转，解决掉沿途的机械守卫后，来到一座大门前。
　　艾莉丝将带着腕表的手伸入大门旁的扫描口，红外线扫过她的腕表，大门开启。入口处没有机械守卫，她们一路往深处前行，小心避开巡逻的守卫后，她们进入最后一道门内。
　　白筱灵看着眼前的景象有些无语，她们找错地方了，这里只是公司生产物品的地方，一条条流水线正自动生产着产品。
　　生产东西的地方把守这么多守卫的确合理，她之前想先来地下四层就是认为三楼才是流水线，现在看来她们走反了。
　　白筱灵叹了口气，跟着艾莉丝避开守卫回到楼梯内，一路朝着三楼前进，解决掉守卫后，她们进入三楼其中一个房间内。
　　这里看起来像是办公的地方，里面没有机械守卫，白筱灵看着房间内的布置对艾莉丝问道：“暗门的开关在哪？”
　　白筱灵虽然当时只是晃了一眼，但整栋建筑的大体结构她还是记住了，她记得投影中三楼这个房间内还有一个空间，但此时进入房间后并没有，这让她想到暗门。
　　“在这里，白筱灵大人。”
　　艾莉丝轻旋办公桌上的一个花瓶，只见办公桌的中心出现了一个密码锁。早在艾莉丝扫描时，她就知道这个暗门的存在。
　　“你早就知道了？”白筱灵的眼角抖了抖。
　　“是的，白筱灵大人，在扫描整栋建筑时我就知道了。”艾莉丝微笑着开口。
　　“那你为什么不早说？”
　　“您也没问我的意见呀。”
　　白筱灵深吸了一口气，让自己冷静一点，她现在有点暴躁，艾莉丝的腹黑她是知道的，也怪自己没仔细看虚拟投影，这是个教训。
　　随着艾莉丝骇入密码锁，办公桌右侧的墙面打开了一道门，白筱灵瞪了一眼艾莉丝后抬腿进入其中，艾莉丝耸了耸肩，嘴角露出一丝笑容后跟了上去。
　　此时她们所处的房间有点类似一个实验室，但这个实验室的规模很小，也没有容纳孩童的地方，这让白筱灵知道真正的实验室并不在这里。
　　白筱灵在实验室中寻找有用的线索，艾莉丝则是在骇入实验的电脑终端，白筱灵没有找到有用的线索，但艾莉丝那边有了一些收获。
　　白筱灵看着电脑中的一份档案，眸子眯了起来。
　　‘实验档案：
　　这次实验我们先将幼年精灵的基因植入人类孩童体内，人类基因的适应形很强，孩童时期是最容易塑造的，精灵的基因不同于龙族那么狂暴，它们很温和，能让人类更快适应。
　　10个实验体在被植入精灵的基因后，我们再次给他们植入了龙族的基因，情况出乎我们的意料，10个实验体仅有A-108号存活。
　　我们对A-108号进行了各类测试，A-108号展现出强大的肉体强度与危险感应，这让我们明白精灵与龙族的基因起作用了，精灵的基因在其中似乎起着调节的作用？这需要更多的实验，也需要更多的精灵。’
　　白筱灵眸子眯起，对方抓捕精灵的目的她已经明白了，而且这场实验中龙族也被卷入，对方的胆子不是一般的大，人类，精灵，龙，七大种族对方动了近一半，A-108号实验体，档案中有她的照片，正是她救的那个小女孩。
　　“这份档案是什么时候记录的？”白筱灵转头朝艾莉丝问道。
　　“就在5天前，没有其他线索了。”艾莉丝答道。
　　线索在这里断了吗……，就在白筱灵思索时，她的腕表终端传来声响，她点开终端查看，发现是娜塔莉的来电，她心中隐约感觉不妙，立马接通了电话。
　　“抱歉，公主，敌人袭击了酒店，其中有一位幻想8阶的异能者，我打不过对方，只能带着小女孩逃，我们正朝着你所在的位置赶来。”光屏中的娜塔莉身上带伤，小女孩在她的怀中发抖。
　　“我马上就到，坚持住。”白筱灵挂断通讯，随后打开腕表的追踪功能，对艾莉丝说道：“我们得赶快了，现在这里的线索断了，那个小女孩成了唯一的突破口。”
　　艾莉丝点了点头，在前方带路，两人快速解决巡逻的机械守卫，离开了威德曼公司。白筱灵看着终端中移动的绿点，直接变身为希儿后全速赶去。
　　于此同时，娜塔莉抱着小女孩朝着威德曼公司的方向前进，她选择的路线并非直达威德曼公司，而是在各种小巷中穿行，直达威德曼公司可能会让白筱灵她们暴露，她不能冒这个险。
　　娜塔莉本不用狼狈的逃跑，如果只有她一人，即使对方是幻想八阶她同样能与之周旋，对方的能力是水，被她克制。但她需要保护小女孩，如果不能快速解决对方，那么小女孩就危险了。
　　敌人可不止一人。
　　不过好在敌人也不敢在曼德尔城中大肆破坏，动静不大的话对方有能力解决，但如果事情闹大了他们就危险了。
　　娜塔莉不敢大肆破坏的原因，则是因为对方是这里的地头蛇，只要抓到娜塔莉大肆破坏城市的证据，即使精灵族能将她保住，也会对调查造成巨大的影响。
　　哗——
　　流水声从前方传来，一位黑发的男人用流水形成屏障挡住了娜塔莉的去路，流水屏障看似很容易打破，实则不然，这流水屏障带着强大的水压与切割力，如果将石头仍进去，会在瞬间被破碎成粉末。
　　黑发的男人看起约莫20岁左右，脸上带着若有若无的微笑看着娜塔莉，娜塔莉侧头向身后看去，一群身穿装甲的人类堵住了小巷的后面，她被对方包围了。
　　“你逃不掉了。”黑发男人对着娜塔莉说道。
　　娜塔莉没有说话，将小女孩放下拉到身后，身上冒出电弧，她用行动告诉了对方，想让她交出小女孩？不可能！
　　“冥顽不灵，那就去死吧。”
　　黑发男人食指指天，用水凭空凝聚出一根长矛，娜塔莉神情凝重，这长矛命中自己的身体，一定会开出一个大洞，她能肯定。
　　嗖——
　　随着黑发男人食指朝着娜塔莉一指，水流长矛爆发出强大的动能朝着娜塔莉飞去，就在娜塔莉准备用雷电挡住长矛的这一刻！
　　铮！
　　一道白色刀芒划破黑夜，如同即将破晓的黎明，径直斩碎长矛后力量不减，直奔黑发男人而去！
　　黑发男人瞳孔一缩，连忙用水流形成防护罩，于此同时将头向右偏去，刀芒斩过防护罩，擦着黑发男人的脸朝着远处飞去，最后消散在空中。
　　黑发男人用手擦了擦脸颊的伤口，神情凝重的看着斩出刀芒的人。
　　来人站在小巷旁的围墙上，月光从她背后映出，照出她的模样，她一身白色的长裙，长裙的裙摆被一朵朵白色的花朵围绕，她有着一头黑中泛蓝的短发，蔚蓝色的眼睛似乎有一片大海在其中。
　　此时她正保持着横斩的姿势，月白色的战镰上淡淡的光华在闪耀。
　　“你刚才说？让谁去死？”
第十八章：线索
　　夜幕笼罩的曼德尔城，看似宁静的外表下，一场战斗，即将在一个没人的小巷爆发。
　　“我问你，你说，让谁去死？”
　　白筱灵站在围墙上，俯视着黑发男人，她蔚蓝的双眸充满淡漠，战斗与不战斗，白筱灵可以说是两个人。
　　不战斗时她有些呆呆的，整个人看起来蠢萌蠢萌的，但发生战斗后，她的神情只有平静，双眸只剩淡漠，要么敌人死，或者她死。
　　黑发男人看着白筱灵，额头上滑落一滴汗珠，他能感觉到白筱灵比他强，但他认为自己并非没有胜算，对方刚才的攻击方式明显是以物理为主，他能将身体小部分流水化，物理攻击对他的作用并不大。
　　“今晚我们双方只有一方能活着。”黑发男人对白筱灵说道。
　　“嗯，你说的没错。”
　　随着白筱灵话音落下的一瞬，她已然消失在原地，白筱灵以极快的速度冲到黑发男子身前，手中月镰横斩。
　　哗。
　　月镰从黑发男子的胸口处穿过，白筱灵清楚的感觉到自己没斩中对方的实体，那感觉更像是斩在流水上。
　　随着白筱灵和黑发男子的战斗打响，堵住娜塔莉的装甲哥们也一拥而上，朝着娜塔莉冲去，此时艾莉丝也来到了娜塔莉身边，两人一同对付装甲哥的同时保护小女孩。
　　白筱灵手中月镰连斩，只有少数几次攻击打中对方实体，其余的斩击都从黑发男子身上穿过，没有造成丝毫伤害，对方的能力很克制物理系攻击，这种能力让武器对他的伤害十分有限。
　　相通这点后，白筱灵侧头躲过对方的压缩水珠，纵身后跃拉开距离，她准备用新的变身人物了。
　　“转换。”
　　话音落下，白筱灵身上燃起猛烈的火焰，火焰将她包裹，形成一只巨大的火焰兔子虚影，黑发男子正想乘机攻击，但一种突如其来的危机感让他停止了动作。
　　呼——
　　一把长刀划破火焰，白筱灵再次出现在众人的视野，她已然变了个模样，此时的白筱灵身材变得娇小了一些，炎发灼眼，火红色的长发伴随着火星飞舞，赤红的双瞳中似乎有火焰在燃烧。
　　她上半身穿着深绿色水手服，胸口有一个黄色的蝴蝶结，下身穿着同色的短裙，除此之外身上还套着一件黑色的大衣，双腿被一双黑色的过膝袜包裹，脚上则是一双小皮靴。
　　灼眼的夏娜——夏娜。
　　这就是白筱灵新的变身人物，不过手中的长刀并不是贽殿遮那，而是塞勒涅所变幻而成的，与之配套的还有一个刀鞘。
　　火焰逐渐熄灭，她手持长刀看着黑发男子，这时黑发男子感觉到了不妙，之前对方光是用武器就将他压着打，现在又有了火焰还得了？
　　水能熄灭火焰，但火焰同样可以蒸发水。
　　白筱灵没有废话，她一踏地面冲了过去，手中的长刀缠上火焰的同时插入刀鞘，在她来到对方面前的一瞬，长刀出鞘。
　　铮！
　　长刀带着猛烈的火焰划破夜色，几乎是同时，黑发男子凝聚出一把长矛挡在身前，嗤的一声，仿佛热刀切过黄油的声音出现，塞勒涅直接切开长矛，没入对方腰部。
　　就在长刀刚切入腰部的一瞬，黑发男子猛蹬地面朝着后方退去，长刀刀尖带出一缕流水，流水在空中变为鲜血，被火焰蒸发。
　　普通的斩击的确伤不了黑发男子，但如果带上能量就不一样了，虽然希儿形态包裹能量也能伤到对方，但不如夏娜这样有效率，因为夏娜的红莲之炎，能蒸发对方的水。
　　白筱灵在对方后退的霎那，身上红莲之炎猛地爆发，形成一只火焰巨爪，她左手前抓，丝毫不给对方喘息的机会，火焰巨爪在抓住对方的一瞬砰然炸裂。
　　砰！
　　黑发男子被爆炸直接炸飞撞在拐角处的墙上，他单膝地咳出点点鲜血，此时的他浑身焦黑，在爆炸的前一秒他用水凝聚出保护罩，虽然还是被蒸发了，但也为他挡住了部分伤害。
　　‘月典改·炎·断罪！’
　　唰的一声，白筱灵再次将长刀归鞘后用出拔刀斩，火焰形成的刀芒在空气中逐渐扩大，在命中黑发男子的瞬间再次爆炸，黑发男子已无力闪躲，此时他体内的能量也不多了，直接被火焰吞噬，殒命当场。
　　白筱灵确认黑发男子死透之后回头看去，此时娜塔莉与艾莉丝也已经解决了敌人，黑发男子其实并不强，如果娜塔莉的实力是幻想7阶就能轻松的解决对方。
　　对方的能力虽然有点麻烦却被娜塔莉克制，而且他的实力给白筱灵一种虚浮的感觉，黑发男子的实力并不是一场场战斗中厮杀出来的。
　　白筱灵看了眼艾莉丝，艾莉丝摇了摇头，意思是周围的监控并没有拍到他们，这里发生的事暂时不会有人知晓。
　　不过刚才的爆炸声肯定会引人注意，此地不宜久留，众人快速离开此地，回到酒店中，虽然娜塔莉等人被袭击，但酒店房间并没有遭到破坏，对方也不想引起骚乱。
　　房间内，白筱灵已经解除了变身，此时众人坐在床上，白筱灵三人看着小女孩，现在唯一的突破口就是小女孩。
　　“对了，还没问你叫什么呢？”白筱灵露出温和的笑容问道。
　　“我叫镜慕灵……”小女孩朝白筱灵怀里缩了缩，开口道。
　　“镜慕灵？那慕灵妹妹你记得自己是怎么逃出来的吗？还有你之前被关的地方在哪？”白筱灵看向镜慕灵问道。
　　“怎么逃出来的，我记得那天有爆炸声传来，然后好多人都跑了出去，我就趁乱逃了。”镜慕灵说完后，沉思了一会儿又道：
　　“哦对了，逃出去的时候我看到一个黑发哥哥，他在和坏人打架，具体什么样我记不清了，但我记得他挺好看的，就是时不时理自己的头发，身上还冒着火呢！”
　　闻言，白筱灵脸颊抽了抽，黑发，长得挺好看，时不时理头发，身上冒着火，这些特征让她想到一个人，同样，娜塔莉也想到了某个人。
　　白筱灵沉默的点开通讯腕表，拨通了睚眦的电话，这是上次与睚眦交易之后顺手留的，片刻后，睚眦的脸出现在光屏中。
　　“哟，这不是白筱灵公主大人吗，有何贵干啊？”睚眦略显欠揍的声音从光屏中传来。
　　“你是不是在人族的曼德尔城？”白筱灵没理会对方的语气，只是记在了小本本上，下次见面就揍他一顿。
　　“你怎么知道？”睚眦语气有些惊讶。
　　“调查龙族孩童失踪？”
　　“你……”
　　“我也在曼德尔城，精灵族同样有孩童失踪，我也在调查这件事。”
　　“原来如此，那你给我来电的原因是？合作？”
　　“嗯，明天中午十二点，曼德尔城最豪华的餐厅间。”
　　“行，明天见。”
　　白筱灵挂断通讯，睚眦也在这里她的确没想到，但对方应该掌握着一些线索，这是现在唯一的好消息。
　　此时时间已经不早了，白筱灵等人回到各自的房间休息，艾莉丝虽然本质是机械，但她同样需要休息，和真正的人类没有什么区别，镜慕灵则是粘着白筱灵，要和她一起睡。
　　次日上午，昨晚她们并没有再受到袭击，此刻白筱灵正一边帮镜慕灵梳着头发，一边看着终端，上面报道着昨晚发生的事，报道中描述昨晚发生了一起爆炸案，事发周围发现尸体，疑似异能者所为，但具体是谁并不知道。
　　这篇报道出现反而让白筱灵安心了，对方的势力并没有想象中那么大，昨晚的事没被压下去就是最好的证明。
　　至于查明原因，艾莉丝已经仔细检查过了，没有留下丝毫证据，想查到她们头上根本是痴心妄想。
　　白筱灵关掉终端，帮小女孩扎好头发后站起身来，此时的小女孩穿着白筱灵送她的长裙，长裙是粉色的，加上白筱灵绑的双马尾，这让镜慕灵显得更加可爱。
　　白筱灵端起床头柜上艾莉丝做的粥，舀起一勺后伸到小女孩面前说道：“已经不烫了，张嘴，啊~”
　　“啊~”
　　等到粥吃完后，小女孩幸福的眯起眸子，白筱灵用餐巾纸擦了擦她的嘴，将她抱到床上坐着，此时已经10点了，距离和睚眦约定的时间还有2小时。
第十九章：被抓
　　“我想我们该出发了。”
　　白筱灵将身上的睡衣变换为日常穿着的长裙，对着众人说道。
　　“时间的确差不多了，我们走吧。”艾莉丝看了眼时间，此时已经是11点了。
　　三人收拾好东西，跟在白筱灵后面出发，众人行走在去往餐厅的街道上，但不知为何，总有股淡淡的危机感刺激着白筱灵的神经，她觉得有什么事要发生。
　　距离餐厅越近，那股危机感越强，娜塔莉也感觉到事情不太对，白筱灵停下脚步，点开腕表，拨通睚眦的联系方式。
　　“白筱灵，怎么了吗？我已经在餐厅等你们了。”睚眦整理着自己的发型，对白筱灵问道。
　　“你那边没什么事吧？”
　　“没有啊，一切风平浪静，什么事都没有。”
　　“是吗。”
　　白筱灵挂断通讯，睚眦的危机感不差，他没感觉到危险证明餐厅的确没什么事，那问题就出在这段路上。
　　慵懒从她的眼神中褪去，此时的白筱灵就像一只觅食的豹子，紫色的双眸环视着周围，不放过任何可疑的地方。
　　安静，不知从何时开始，周围的街道变得针落可闻，那种危机感，更近了！
　　白筱灵瞳孔一缩，将娜塔莉等人拉到身边，几乎是瞬间，巨大的兔子虚影将所有人包裹，与此同时，地面发生了巨大的爆炸，兔子虚影身上燃起红莲之炎，将周围的火焰全部吸收。
　　长刀破开火焰，夏娜模样的白筱灵站在爆炸的中心，她环视四周，没有发现任何敌人。白筱灵转头对众人问道：“娜塔莉，艾莉丝，镜慕灵，你们没事吧？”
　　“没事。”
　　“我也没事。”
　　只有两道回答声传来，是娜塔莉和艾莉丝，白筱灵感到有些不妙。
　　“慕灵？慕灵你在吗？”
　　没有回答声，镜慕灵就像从没存在过一般，她消失了。
　　“艾莉丝，追踪器能跟踪到吗？”
　　“抱歉，白筱灵大人，追踪器被敌人发现了，信号源已经消失，知道他们是往北面去的。”艾莉丝目露歉意，答道。
　　“该死。”
　　还是大意了，异能者千奇百怪，什么异能都有可能拥有，对方这种大公司肯定不止一个异能者，她早该想到的。
　　“去找睚眦，现在他是唯一的线索。”
　　白筱灵背生火焰双翼，一手拉着一人快速朝着餐厅飞去，不到一分钟，白筱灵见到了睚眦，显然，对方听到了不远处的爆炸声。
　　“你在哪发现的实验室，带我们去，事情之后再解释，我们得赶快。”白筱灵说道。
　　睚眦点了点头，虽然他不认识夏娜模样的白筱灵，但娜塔莉他认识啊，而且能这样说话的，实力还不弱的，他就是把头塞到马桶里也知道对方的身份。
　　没有废话，白筱灵抱起艾莉丝，睚眦也抱起娜塔莉，两人直直的朝实验室飞去，飞了大概10分钟后，众人落地。
　　白筱灵一脚踹开眼前的大门，这里从外面看是个废弃工厂，所以也不怕引人注目。少女朝着里面看去，虽然里面看着没什么异常，但这种表面骗不过艾莉丝。
　　艾莉丝双目闭上，片刻后，她来到操作台前，拨动其中一个按钮，一道通往地下的暗门出现在众人眼前。
　　“里面已经没有人了。”
　　白筱灵一马当先，率先冲了进去，随着她的深入，一个巨大的实验室出现在她眼前，仪器还有使用过的痕迹，看样子是刚转移不久，最多不超过2天。
　　不用白筱灵开口，艾莉丝直奔实验室最大的荧幕前，双手几乎快出残影，一串串信息流在她瞳孔中冲刷而过。
　　“对方离开的很匆忙，信息删除的不够彻底，除开实验记录，有一条线索，曼德尔城的北面同样有一个实验室，外表看起来也是废弃工厂。”艾莉丝停止操作，回头说道。
　　北面……，白筱灵双眼眯了起来，她记得艾莉丝在镜慕灵不见后说过，信号源在极短的时间消失，只知道去了北面。
　　线索已经出现，但此刻明显不是潜入实验室的好机会，正面强攻明显不可能，对方已经舍弃了一个实验室，防守只会更加严密，而且还会打草惊蛇，给对方逃跑的机会，机会只有一次，她们必须做好万全的准备。
　　睚眦跟着白筱灵等人回到酒店，这时他想起一个问题。
　　“你说对方的防守肯定会更严密，要是遇到我们无法对付的敌人怎么办？”
　　“我有一个东西，威力相当于森罗级的全力一击，而且范围很大，跑还是能跑的。”白筱灵想了想，继续说道：“而且从对方派来的人，以及袭击手段来看，完全无法对付的敌人应该不会有。”
　　说完，白筱灵似乎想起来什么，对睚眦问道：“对了，你也是被龙族派来调查这件事的？”
　　“我不是，我只是在游历到这里的时候，看到有人带着我族昏迷的孩童，跟上去调查了。”睚眦挠了挠头道。
　　白筱灵有点无语，一点计划都没有就直奔实验室，该说对方勇气可嘉还是鲁莽呢？她摇了摇头，不管怎样，对方都提供了重要的线索。
　　时间总是过的很快，夜幕降临。
　　这次所有人都出动了，众人秉着夜色，一路来到城市北面，下午艾莉丝扫描了整座城市，但曼德尔城实在太大，即使是艾莉丝也无法精细到每一个细节。
　　此时整座曼德尔城的地形都在她的脑子里，北面的废弃工厂一共3个，逐个调查的话会浪费大量时间，她们已经等了一下午，不能再浪费时间了。
　　“艾莉丝，你觉得是哪个。”白筱灵对艾莉丝问道。
　　“白筱灵大人，我认为是这个。”艾莉丝指着曼德尔城的虚拟3D地图，说道。
　　白筱灵看向艾莉丝指的地方，那个点位于三个废弃工厂的中心，“理由。”白筱灵目光从地图移开，直视着艾莉丝的双眼。
　　“我在出发前调查过这座城市的监控，这里无论什么时间点都会有一个监控监视着这里，威尔曼公司是以科技产品闻名，这其中包括了监控……”
　　话说到这个地步，要是白筱灵再不明白就可以撞墙了，威尔曼公司主销科技，这座城市的监控几乎都是威尔曼公司的产品，要说对方没留后门，白筱灵是不信的。
　　众人跟随艾莉丝来到废弃工厂，周围安静的可怕，艾莉丝黑入监控中，趁着监控没有拍到他们，众人赶紧进入废弃工厂内。
　　老规矩，艾莉丝仔细扫描这座工厂，其余人帮她警戒周围，随着艾莉丝睁眼，白筱灵看向她，艾莉丝点了点头，白筱灵知道，她们找对地方了。
　　“娜塔莉，睚眦，你们守在上面，拿着这个。”白筱灵拿出一个类似手表的东西，不过上面只有一个紫色的光点。
　　“如果我们需要突围，紫色的灯会变成红色，到时候你们就冲进来，我们里应外合，机关在哪艾莉丝会告诉你们。”
　　“如果我们行动顺利，它会变成绿色，到时候我们酒店见。”
　　两人点了点头，睚眦将手表收好，他清楚自己不适合潜入，在外面接应白筱灵等人是最好的选择。
　　这个东西是艾莉丝做的，算是个信号接收器，信号由白筱灵的腕表终端发出，由于腕表终端被艾莉丝改造过，所发出的信号不可能被屏蔽。
　　艾莉丝告诉睚眦机关在哪之后，就带着白筱灵绕出工厂，这次是潜入，自然不可能从大门口大摇大摆的进入，她们来到一个下水道口，消失在了黑暗之中。
　　两人没有选择照明周围，她们都有夜视能力，照明不但是多次一举，万一下水道有人把手，还会让她们暴露。
　　两人脚步都很轻，几乎没有任何声音，实验室的守卫绝对比威德曼公司严密的多，毕竟这里进行的事见不得光。
　　白筱灵跟着艾莉丝一路在下水道中兜兜转转，随后停在一个梯子前，艾莉丝指了指上方，随后伸出两根手指，示意上方有两人。
　　白筱灵点了点头，唤出塞勒涅变幻为袖剑，别问为什么是袖剑，这是个人爱好，她认为和潜入最搭的武器，就是袖剑。
　　随着艾莉丝倒数，3，2，1！艾莉丝右手顶开下水道盖的一瞬间，白筱灵一跃而起，在两没反应过来的瞬间拉入下水道，袖剑弹出，割断一人的喉咙后刺穿另一人的大脑。
　　当袖剑收回时，两人已经倒下，刃不沾血。
　　艾莉丝率先走出下水道，白筱灵紧随其后，周围的道路很开阔，如果直接走很容易被发现，这时艾莉丝指向通风管道，通风管道不小，容纳一个人绰绰有余，不需要思考，两人直接进入通风口，朝着实验室内部移动而去。
第二十章：愤怒
　　通风管道内部错综复杂，但有艾莉丝在根本不会迷路，两人一路兜兜转转，在一个岔口，艾莉丝转头对白筱灵做了个手势。
　　见白筱灵点头，艾莉丝向着右边爬去，后面的白筱灵则向左移动，随后艾莉丝倒退回来，跟在白筱灵身后。
　　前进不到一分钟后，白筱灵看到了亮光，出口就在前面，眼前是一个房间，房间内只有两名女性实验人员正背对着她，似乎在做着某些实验。
　　机会，白筱灵明白，这是个机会，只要暗杀这两人，她和艾莉丝就能伪装成她们，被发现的风险会降到最低。
　　白筱灵，轻轻拆除管道口的挡板，将挡板交给艾莉丝，她慢慢爬出通风管道，一只手扶着右侧的墙，单脚站在管道口。
　　趁着对方没有发现她时，她纵身跃下，直接空中刺杀！
　　嗤——
　　袖剑弹出，直接没入其中一人的脑袋，还不等另一人发出大喊，袖剑收回的瞬间再次弹出，直接刺入另一人的喉咙中，阻止了对付发出声音。
　　这时艾莉丝也从通风管道内出来，将两人的尸体丢入通风管道内部，艾莉丝把挡板装好时，白筱灵也清理好了周围的血迹。
　　白筱灵从空间戒指中拿出两个薄如蝉翼的面具，这面具像面膜一般，将其中一人的血滴在面具上，随后面具变成了那个人的样子。
　　这个面具是人族的科技产品，不过因为引发过混乱被明令禁止生产，不过也不是完全就没得卖了，黑市就是这种违禁品的流通之地，这个面具的格罗斯给白筱灵的，本来只有一张，不过白筱灵找他要了第二张。
　　艾莉丝同样滴了一滴血上去，两人带上面具后，身上的衣服开始变幻，最后变成了和之前两人一模一样的衣服。
　　艾莉丝来到电脑前，快速查看着里面记录的东西，片刻后，她对白筱灵说道：“白筱灵大人，这两人是负责基因研究的，我此时的身份是科研人员王敏，您的身份是我的助手徐芊。”
　　白筱灵点了点头，这样正好，她并不懂这些研究，伪装科研人员肯定露馅，但艾莉丝就不同了，她能比‘原主人’更像科研人员。
　　艾莉丝关掉档案，用王敏的身份卡刷了一下，离开了实验室，白筱灵紧随其后，完美的扮演着助手的身份。
　　让艾莉丝扮演科研人员还有个好处是，她清楚这座大型实验室的地形，根本不会迷路，这让她的身份更加无懈可击。
　　两人一路兜兜转转来到一个大门前，艾莉丝刷了下身份卡，大门打开，门后的两名守卫立即转头看向艾莉丝。
　　“王博士，您来这里是？”其中一人问道。
　　“三族的血液不够了，我需要更多更多血液，基因分析已经有进展了。”艾莉丝斜眼看了对方一眼，语气平静的说道。
　　“是这样吗，那请跟我来。”手中拿着霰弹枪的守卫说道。
　　艾莉丝点了点头，跟着守卫一路朝着深处走去，她们现在还不能暴露，不确定性太大了。守卫示意艾莉丝刷卡，艾莉丝将身份卡放入卡槽，突然，一道红外线向着她的眼球扫来！
　　白筱灵瞳孔一缩，不动声色的侧身挡住艾莉丝，在红外线扫到艾莉丝瞳孔时，艾莉丝的眼中泛出点点蓝芒，此时白筱灵正挡在守卫和艾莉丝中间，所以守卫并没发现哪里不对。
　　“嘀——身份确认，科研人员王敏。”
　　随着身份确认的电子音传出，白筱灵松了口气，差点就翻车了，要是在这里被发现，问题就大了。
　　大门开启后，守卫就回到自己的岗位，白筱灵和艾莉丝两人进入其中，里面的景象让白筱灵有点颤抖，这不是害怕，是愤怒。
　　一根根联通天花板的玻璃柱映入她的眼中，精灵族的孩童都被浸泡在里面的绿色溶液中，保守估计有上百人，也许对于一个种族来说几百人并不算太多，但这些都是孩童，是种族的希望。
　　而且这仅仅是精灵族的孩童，人族，龙族的并不在这个房间中。
　　白筱灵压抑住自己的愤怒，但这份愤怒并没有消失，当它爆发出来时，周围的一切都将被红莲之炎席卷、毁灭。
　　艾莉丝提取了一些精灵的血液，戏必须做全，她们现在还没探清这座实验室，两人走出房间后，大门被关上。
　　随后两人来到附近的一个房间内，身份卡插入卡槽，扫描瞳孔后，两人进入房间内，这里和之前的房间一模一样，只是里面的孩童变成了龙族。
　　依旧是取出些血液后离开，她们来到了第三个房间，这次溶液中是人类孩童，与之前两个房间不同是，左边的都是正常的人类孩童，右边的则多多少少有些改造的痕迹。
　　两人对视一眼后，白筱灵抬步走向右边，她的视线扫过溶液中的一个个孩童，没有，没有，还是没有。
　　不安感在白筱灵心中萌芽，镜慕灵不在这里，这里是存放人类孩童的地点，如果她不在这里，那她会在哪？
　　答案呼之欲出，她正在被实验，而且不知进行了多久。
　　白筱灵回到艾莉丝身边，对她摇了摇头，艾莉丝知道她的意思，镜慕灵不在这里。她拿着提取的血液，两人原路返回，在回去的路上艾莉丝看到一个脚步匆匆的男人。
　　艾莉丝拦下男人，随意的问道：“A-108的实验怎么样了？”
　　男人看了眼艾莉丝，有些惊讶的说道：“王博士您不知道吗？”
　　“之前在完善基因研究，就忘了去看实验。”
　　“那就难怪了，实验已经快到最终环节了，您现在去看还来得及，就在8号试验场。”男人点了点头回答了艾莉丝的问题，毕竟研究人员研究入迷后忘记事情很正常。
　　“啊，我得先走了，林博士要的资料我得赶紧送过去！”男人留下这句话后就离开了。
　　“艾莉丝，我们也得赶紧了。”
　　“是，白筱灵大人。”
　　艾莉丝点了点头，将之前的血液试管放进空间戒指中，带着白筱灵朝着8号试验场跑去。
　　“吼！”
　　就在两人快速前进时，一声咆哮突然传来，听到这声咆哮后，白筱灵和艾莉丝的脚步更快了，随着两人的前进，哀嚎声，怒吼声，警报声，还有守卫的脚步声传入两人的耳中。
　　白筱灵轻点腕表，腕表弹出一个光屏，上面有红色与绿色的按钮，没有丝毫犹豫，她按下了红色。
　　于此同时，睚眦听到急促的嘀嘀声，他立马拿出白筱灵之前给他的手表一样的东西，此时紫色的灯光已然变成红色。
　　睚眦站起身，来到大门前天花板的钢筋处，他用力踩下其中一条钢筋，随后一道暗门出现在地面。
　　“我们该走了。”睚眦看着娜塔莉说道。
　　“嗯，杀进去？”
　　“杀进去。”
　　……
　　先不说睚眦和娜塔莉，此时白筱灵和艾莉丝已经来到了8号试验场的大门前，鲜血从内部蔓延到门口。
　　白筱灵抬步进入其中，里面的情景刺激着她的神经，到处都是横七竖八的尸体，鲜血形成了一个小型湖泊般，湖泊中心，一个小女孩跪坐在那里。
　　黑色的长发垂到腰间，背上有一对西方龙的双翼，耳朵是精灵族的耳朵，瞳孔变成了金黄的竖瞳，她的手和嘴沾满鲜血，身上的裙子破破烂烂，被鲜血染成红色。
　　那是白筱灵送她的裙子，她是镜慕灵，那个在小巷里对着白筱灵说，请帮帮我，有坏人要抓我的小女孩。
　　小女孩似乎是感觉到了什么，她抬起头，看向白筱灵。白筱灵摘下脸上的面具，身上的衣服变为当初和小女孩相见时的样子。
　　“姐……姐？”镜慕灵看着白筱灵，颤声问道。
　　“是我，我来接你了。”白筱灵有些艰难的露出微笑。
　　闻言，镜慕灵颤颤悠悠的起身，她的身形有些不稳，似乎随时都会倒下，她一步一步的朝着白筱灵走来。
　　见此，白筱灵快步跑到她面前，蹲下身，轻轻的将她抱住，右手轻轻抚摸她的头。
　　“没事了，姐姐在这里，我带你离开这。”白筱灵将头埋在她的肩膀，轻声说道。
　　“嗯，我……”
　　“白筱灵大人，小心！”
　　在艾莉丝的声音传来的同时，白筱灵被突如其来的巨力推向右侧，在她摔在地上时，她听到了利器穿过血肉的声音，随后……
　　嘀嗒，嘀嗒。
　　水滴落下的声音，在她左侧传来，白筱灵支起身体，朝镜慕灵看去，鲜血，从镜慕灵身上滴落而下，她的瞳孔变得暗淡，胸口处被开了一个大洞，心脏被摧毁了一半。
　　周围没有任何痕迹，攻击就像凭空出现的，而且白筱灵没感知到任何危险，对方的攻击能屏蔽她的感知。
　　看着此时的镜慕灵，白筱灵的瞳孔在颤抖，她拿出生命之水，想要救回小女孩，但镜慕灵阻止了白筱灵的动作。
　　“不用了，姐……姐，你救了我那么多次，这次……轮到我……救你了。”镜慕灵艰难的说着，双手死死的按着白筱灵的手。
　　“我本来就活不了多久，这样……也算一个……好归宿吧，毕竟……我是为了救……姐……姐……啊。”
　　镜慕灵的声音逐渐变小，双手无力滑落，暗淡的瞳孔终是失去了最后的光泽。
　　小女孩活不久，白筱灵是知道的，艾莉丝曾在无人时和她说过这件事，生命之水只能之类伤势，并不能增加寿命，对于小女孩的情况，生命之水也没用。
　　或许对于小女孩来说，在本就不长的生命中，遇到白筱灵这个照顾她，给她关爱与温暖的姐姐，即使时间并不长，但对她来说就是最美好的事。
　　小女孩虽然看着很小，但她并不幼稚，幼稚的人也不能从实验室里逃出来，她很清楚白筱灵给她的关怀与温暖没有丝毫的杂质，所以她很喜欢白筱灵。
　　能够因为保护自己最喜欢的姐姐而死，或许对她来说，这就是最好的归宿。
　　“啧，真是好运，果然距离过远速度就没那么快了。”一道女人的声音自白筱灵背后响起。
　　白筱灵将生命之水倒入小女孩胸口之内，镜慕灵身上的伤口以极快的速度恢复，她知道小女孩已经永远离开她了，她只是想让小女孩以最漂亮的样子离开这个世界。
　　少女没有理会身后的声音，她将小女孩从血泊中抱起放到干净的地面上。从空间戒指中取出清水，把小女孩身上的血迹清洗干净，为她换上一条漂亮的裙子，为她扎一个可爱的双马尾，为她闭上双眸。
　　白筱灵将小女孩的双手合起放在胸前，此时的小女孩看起来就像睡着了一样，安静，祥和。
　　直到这一切做完，白筱灵才起身转头，此时敌人正和艾莉丝对峙，对方是个金发的女人。
　　“艾莉丝，这里交给我，你去那个地方。”白筱灵开口道，此时她的声音很平静，犹如暴风雨前的宁静。
　　艾莉丝回头看了一眼白筱灵，没有说话，只是点了点头，对方也没有阻拦，放任艾莉丝离去。
　　“看来你对自己很有自信？”金发女人对着白筱灵说道。
　　“你，准备好迎接死亡了吗？”
　　这道声音如同两人一同开口，此时的白筱灵，右眼为紫色，左眼为红色，就像她和灵一同掌控了身体一般。
　　识海深处，此时的月之钟指向6点整，这是灵与白筱灵的感情共鸣所引发的力量，灵与白筱灵，在此时合二为一。
　　“变身。”
第二十一章：新的力量与精灵女王
　　灵与白筱灵，她们的存在就像阴阳鱼一般，灵为阴面，白筱灵为阳面，她们二人虽能切换人格进行战斗，但其力量都不是完整的。
　　灵的存在等于是白筱灵分出了一部分灵魂，当灵魂合二为一时，白筱灵，才算是完整。
　　随着白筱灵的话音落下，代表她愤怒的红莲之炎，席卷了整个试验场，周围的一切被火焰燃烧殆尽，除了那个躺在地上的小女孩，她没有被波及到分毫。
　　长刀划破火焰，此时的白筱灵与之前变身有些不同，她的瞳色并不是夏娜的瞳色，紫色的瞳孔中心处为红色，这妖异的眼眸看着金发女人，金发女人额头滴下一滴汗珠。
　　她感觉到强烈的不安感，即使她是裂地一阶。
　　“塞勒涅，一阶段解放。”
　　白筱灵冰冷的开口，月白色的能量注入长刀内，此时的长刀散发出诡异的红光，红光凝聚为一条条细小的光束，如同纹路般爬满长刀，雪白的刀身在这一刻变得深邃，漆黑，犹如深渊。
　　漆黑的长刀爬满血红的纹路，这种不详的气息，仅仅看都能感觉到危险，绝对不能被斩中，这个念头出现在她脑海中，就挥之不去。
　　两人对峙着，金发女人率先发出攻击试探，她压缩周围的空气，空气如子弹般朝着白筱灵飞去，这就是她之前用来偷袭的方式。
　　白筱灵手中长刀横斩，直接将空气弹斩碎，对方的攻击的确能屏蔽感知，但之前她没有变身，幻想一阶发现不了，不代表幻想九阶也感知不到。
　　斩碎空气弹后，白筱灵冲了出去，此刻的她很冷静，犹如机械一般，她的脑海中思索着对方的异能到底是什么。
　　铮——
　　一道刀芒飞出，金发女人连忙压缩周身的空气形成一堵空气墙，刀芒斩碎空气墙的一瞬，白筱灵一刀刺出，直奔敌人的喉咙！
　　但对方的反应一点也不慢，几乎是同时，金发女人将地面压缩，阻挡了白筱灵的长刀，随后再次凝聚空气弹，直奔白筱灵的头颅。
　　白筱灵抽刀上挑，将对方的空气弹斩碎，她已经知道对方的异能是什么了，压缩物质——就是对方的能力。
　　不过对方应该只能同时压缩一个目标，这是白筱灵看着自然散落的石块想到的。
　　对方的空气弹比较麻烦，这东西看不到，只能感知，不过这能力也不是没缺点，每当对方压缩空气时，周围的气流会朝着一个点汇聚，这就能让白筱灵提前知道对方的出手时机。
　　虽然时间很短，但足够了，对方压缩物质时，也是防御最薄弱时。
　　想到这点，白筱灵凝聚出火焰双翼，她飞到空中，红莲之炎汇聚，在半空中凝聚出一个火焰巨爪，巨爪带着摧毁一切的威势，朝着金发女人抓去。
　　金发女人瞳孔一缩，她将自身的能力最大化，几乎是瞬间，一把空气长矛压缩而出，金发女人手握长矛，用力朝着巨爪投去。
　　轰！
　　长矛在接触到巨爪的一瞬产生剧烈的爆炸，爆炸几乎将周围的氧气抽空，火焰巨爪在这一刻直接被打散，金发女人眼睛紧盯着火焰后方，她知道，还没完。
　　铮！
　　战镰自金发女人身后斩来，金发女人已经感觉到了危机感，她将身后空气压缩为一把巨锤，朝着自己身后锤下，砰的一声，金发女人被巨锤锤飞，白筱灵的斩击落空。
　　白筱灵眯了下眼睛，此时的她变为了希儿，于之前不同的是，她的头发是黑中泛红，瞳色依然是紫色中包裹着红色，身上的衣服是表人格的样子，但头饰和衣服上的装饰为里人格模样。
　　一镰斩空，但白筱灵并不在意，她将塞勒涅钉入地面，黑红色的巨大触手直奔金发女人而去，于此同时，她开启量子化，跳入地底。
　　金发女人看着袭来的触手，就在她凝聚完空气墙，抵挡住触手袭击的一瞬，白筱灵抓住这个空挡从地底一跃而出，敌人想再次压缩空气，需要一点时间，这，是机会。
　　塞勒涅划过金发女人的腰部，对方的反应一点也不慢，本来可以腰斩的攻击只是划破了对方的皮肤，偷袭失败？不，这就够了，战斗已经要结束了。
　　金发女人捂着自己的肚子，鲜血如流水般流下，她想再次拉开距离，却发现自己的身体有些不听使唤，转身，移动都有明显的阻碍感，就仿佛腰部的灵魂被展开了。
　　金发女人知道事情不妙了，对方的战斗技巧明显比她要高，此时身体移动出现阻碍感，这无疑是雪上加霜，她低估白筱灵了，毕竟白筱灵一看就还没成年，而且最开始的偷袭对方明显没反应过来，这让她自大了。
　　白筱灵挥舞着塞勒涅，对金发女人发起潮水般的攻击，战镰几乎快出残影，金发女人只能狼狈闪躲，但还是不可避免的被塞勒涅斩中。
　　这就是塞勒涅一段解放的能力，在斩中敌人时会伤及对方的灵魂。
　　噗嗤——
　　塞勒涅在空中划出一道白线，血珠在空中散落，金发女人的右臂被白筱灵一镰斩断，而且右臂的灵魂也被一同斩断，这代表她永远失去右臂了，就算是生命之水也无法复原。
　　火焰绽放，不知何时，白筱灵又变为了夏娜，将红莲之炎汇聚，在半空形成一把巨大的长刀，火焰长刀落下，金发女人连忙抵挡，长刀在接触空气墙的瞬间产生爆炸，爆炸阻挡了金发女人的视线，几乎是同时，一把红色的巨镰破开火焰横斩而来。
　　金发女人瞳孔一缩，躲不过去！她连忙捏碎胸口带着的玉佩，玉佩破碎的瞬间形成一道土黄色的护盾，将金发女人保护在内。
　　巨镰斩上护盾，没有伤到金发女人，护盾抵挡了巨镰的攻击后消散在空气中，就在白筱灵准备乘胜追击时，一道光束从白筱灵身侧袭来。
　　这一击瞬间就触发了白筱灵的护身符，光束带来的动能将白筱灵直接打飞，虽然护身符保住了白筱灵的姓名，但她也被这到攻击打的解除了变身，狼狈的摔在地上。
　　“原来是精灵？我还以为是人类呢，不过这种变身类异能倒是不常见，有抓起来研究的价值，李晚晴，你太狼狈了。”一个发须皆白的老头，对着金发女人，也就是李晚晴说道。
　　“抱歉师尊，是我大意了，对方变身后实力会大幅度提升，这是我没想到的。”李晚晴捂着断臂，低头说道。
　　“哦？那就更有研究价值了。”老头看着试图从地上爬起的白筱灵，饶有兴趣的说道。
　　于此同时，精灵王城。
　　坐在王位上的精灵女王闭着眼正听着属下的报告，突然，她睁开了双眼，举起一只手示意报告停下。
　　“不朽级的攻击？看来这件事水很深啊，幸好我留了后手。”精灵女王嘟哝了一句后，冷笑道：“不过敢以大欺小，就得死！”
　　话落，精灵女王站起身，一道次元通道凭空出现，她抬步踏入其中。
　　……
　　就在老头准备捉拿白筱灵时，一只洁白如玉的手掌扣在他的脑袋上，此时老头感觉身体动弹不得，似乎周围的空间被什么所禁锢。
　　“敢问是何方强者到来？”老头小心的开口问道。
　　“你要抓我女儿，还想对她进行实验，你觉得我是谁？”一道清脆的声音自老头后方响起，其冰冷的声音充满杀意。
　　老头脸颊上滑落一滴汗珠，对方的女儿是精灵，而且对方能用空间禁锢他，要知道他可是不朽级，不朽级就是这个世界的极限，想要禁锢他，其实力必须也是不朽级。
　　同为不朽级、能支配空间还是精灵族，答案已经呼之欲出。
　　精灵女王，苍月大陆的最强者。
　　“这是个误会，我并不知道她是您的女儿……”
　　“哦？意思是如果不是我的女儿，你就可以随意抓捕，然后进行实验？”
　　“不，您听我……”
　　“不用了，我不喜欢听人解释。”
　　咔吧，似乎是什么东西碎裂的声音传来，只见老头周围的空间在瞬息间碎裂，狂暴的空间乱流似乎能撕碎一切，精灵女王将老头随手丢进空间乱流中，随着老头的惨叫声越来越弱，空间裂隙也随之关闭。
　　不朽级强者，就这么轻而易举的死了。
　　李晚晴的瞳孔在颤抖，她听说过精灵女王的强大，但这是第一次亲眼见到，就像丢垃圾一般，同为不朽级的导师，就这样死了？
　　其实如果那老头不出现，或者不攻击白筱灵，精灵女王不会出现，如果白筱灵被同阶或比她实力高出一些的敌人杀了，她也不会管。
　　这只能说明白筱灵的实力不足，她只会安静的等待世界树将白筱灵重新孕育，随后抚养她长大，这是规则，她不能违背的规则。
　　这是属于精灵女王的秘密，就连奥萝拉都不知道，这并不是第一个‘白筱灵’。
　　精灵女王已经在位数百年，其实奥萝拉也不是她第一个孩子，精灵族孕育后代的方式有两种，第一种为自然繁衍，另一种则是让世界树孕育，只需要一些鲜血。
　　但这是独属于精灵女王的孕育方式，不过白筱灵并不是以精灵女王的鲜血基因孕育的，她是直接由世界树所孕育。
　　当上一任‘白筱灵’死亡，世界树就会回收她的灵魂，然后重新孕育。
　　被实力高出一些的敌人杀死，精灵女王不会管，但如果是不朽级出面，那性质就变了，精灵女王会告诉他们，以大欺小需要付出什么样的代价。
第二十二章：结束
　　将时间略微倒退，睚眦和娜塔莉从大门杀入时遇到了一点麻烦，普通的装甲守卫自然不是两人的对手，但阻挡在两人面前的，是异能者。
　　“这年头人族的双胞胎异能者这么多吗？”睚眦抱臂看着眼前的两人对娜塔莉问道。
　　“人族人口多，遇到双胞胎其实也挺正常。”娜塔莉瘫这手，无奈道。
　　“好吧，那就双打对双打呗。”
　　双打对于睚眦等人来说是不利的，毕竟对方是双胞胎，其配合自然不是娜塔莉和睚眦能比的，不过好消息是对方的实力和他们差不多，这无疑让睚眦他们增加了胜率。
　　“哥哥，怎么办？”
　　“一起解决吧。”
　　睚眦的头上似乎出现了一个问号，对方似乎非常自信，这就让他很不爽了，要知道他可是除了白筱灵之外的战力担当，当然，艾莉丝不算。
　　“大话要踩在敌人的脑袋上说啊！”
　　睚眦怒吼一声，火焰自身上蔓延，一双流线型的拳套出现，这双拳套整体呈火红色，将手指与小臂完全包裹，手指能随意活动，这是他从神殿中获得的武器。
　　睚眦一踏地面，以极快的速度冲向双胞胎哥哥，右手握拳，刚到双胞胎哥哥身前时，一拳轰出。
　　轰——
　　火焰自拳头上爆发，猛烈的火焰席卷眼前的一切，火焰如一条巨蟒在肆虐，睚眦的神情有些凝重，他没有打到实体。
　　右手一挥，火焰随之散开，睚眦目光锐利的扫视周围，他的敌人不见了，可对方在哪？地面传来轻微的震动，睚眦瞳孔一缩，几乎是本能，他纵身跃起，几乎是同时，一条岩石形成的巨蟒破土而出朝着睚眦咬去。
　　此时睚眦正处于半空中，要飞出对方的攻击范围已经有些来不及，但就在这时一条铁砂形成的长鞭缠住他的腰部，将他拉到了娜塔莉身边。
　　“你太鲁莽了。”娜塔莉皱了皱眉，不是对睚眦不满，而是对方的能力有些克制他们两人。
　　“抱歉，是我的错，你能看出对方的异能是什么吗？”
　　“看不出，不过他们应该就是当初夺走镜慕灵的人，我们被对面克制的有些严重，不能硬打。”
　　“嗯，我知道。”
　　两人对视一眼，点了点头后看向岩石巨蟒，娜塔莉能感觉到，对方就在岩石巨蟒内，她此时有些无奈，他和睚眦一个雷电一个火焰，对于岩石都没有太好的效果。
　　“你冲，我掩护你。”娜塔莉开口道。
　　“嗯。”
　　睚眦眼神一凝，朝着岩石巨蟒冲去，不是他不想飞，而是他根本飞不久，他现在的实力不允许他长久飞行，除非他变回龙形，但在如此狭小的地方变回龙形，和活靶子没有丝毫区别，要知道他的原型可比这岩石巨蟒大多了。
　　火焰缠绕在睚眦的足部，这次他并没有直直的冲向岩石巨蟒，而是围着岩石巨蟒绕圈，足部的火焰在地面留下一点火苗，随着睚眦绕圈，火苗形成圆形包围了巨蟒。
　　“燃。”
　　随着睚眦话音落下，周围的火苗猛的燃气，形成一道巨大的火焰龙卷将巨蟒包裹在内，于此同时，一丝电流融入火焰中，睚眦清楚这招并不能对巨蟒造成多大的伤害，他只是想试探。
　　呼！
　　破空声自火焰龙卷内部传来，一条尾巴横扫而出，火焰龙卷在顷刻间被打散，岩石巨蟒看向睚眦，不知是不是错觉，睚眦感觉那双眼睛充满戏谑。
　　“啧，真是不爽。”
　　睚眦砸了下嘴，冲上前与巨蟒周旋，此时的娜塔莉双眸紧闭，右手撑在地面上，手臂上电弧涌动，似乎在感知着什么。
　　突然，她睁开了双眼，站了起来，身上电弧涌动一同冲了上去，雷电凝聚为一把骑枪，娜塔莉手握骑枪弹开了巨蟒袭来的尾巴，纵身跃上巨蟒的身体。
　　睚眦看到娜塔莉的行动，嘴角翘起，他知道，娜塔莉找到对方所处的位置了，他一拳将巨蟒的头颅打偏，一踏地面同样跃到巨蟒的身体上。
　　“位置？”
　　“七寸，我开路。”
　　“剩下的交给我。”
　　两人短暂的交流了一下后，睚眦揽住娜塔莉的腰，带着她到空中，与此同时，大量铁砂自地面中涌出，铁砂旋转着形成一个巨大的钻头，睚眦将娜塔莉抛向天花板，用火焰形成一道护盾飞入钻头内部。
　　娜塔莉利用磁力站在天花板上，操控着钻头向巨蟒的七寸猛地袭去，这一切发生的太快了，快到岩石巨蟒还没反应过来就被钻头破开七寸。
　　随着铁砂钻头散去，内部的睚眦出现在岩石巨蟒的七寸内部，他看着眼前的双胞胎，露出一抹戏谑的笑容。
　　此时围绕着睚眦的火焰中，雷电在其中闪烁，这时娜塔莉留在铁砂内部的电，在钻头解除时自动汇聚到睚眦的火焰内部。
　　没有废话，睚眦直奔双胞胎而去，此时的双胞胎就是瓮中之鳖，他们没地方逃了。双胞胎兄弟的能力一个是用土元素塑型，一个是操控土元素，岩石巨蟒就是他们能力的组合。
　　雷炎汇聚于睚眦的拳头，他身上的火焰爆发，使他的速度更上一层楼，雷与火交织，带着无匹的威势，席卷了双胞胎兄弟。
　　轰！
　　巨大的爆炸声传出，雷炎肆虐，岩石巨蟒从内部被破坏，两道焦黑的身影飞出，是双胞胎兄弟，他们被雷炎给瞬杀了。
　　睚眦推开挡路的石头，缓步走出，娜塔莉从天花板落下，两人对视一眼后，朝着实验室内部前进。
　　“白筱灵能联系上吗？”睚眦对娜塔莉问道。
　　“不行，联系不上，我在联系艾莉丝。”
　　“快点，得赶紧找到她们。”
　　“我知道，艾莉丝联系上了，艾莉丝，你们的情况怎么样？”娜塔莉对着艾莉丝问道。
　　“我很好，不过白筱灵大人遇到敌人了，现在应该在交战，你们先和我会合吧，现在的白筱灵大人，有点危险。”艾莉丝斟酌了下措辞，对娜塔莉说道。
　　“好，坐标发给我，我们先去和你会合。”
　　“好的。”
　　随着艾莉丝挂断通讯，娜塔莉点开艾莉丝发来的坐标，离他们并不算远，两人用全速向艾莉丝赶去，抵达坐标点后，他们看到一地的尸体，以及正在释放孩童的艾莉丝。
　　“麻烦你们去旁边的两个房间，那里面还有人类和龙族的孩童。”艾莉丝朝着两人说道。
　　睚眦和娜塔莉点了点头，立马去释放隔壁房间的孩童，但还没过多久，一道巨大的声响传入三人的耳中。
　　三人连忙走出房间，艾莉丝看着声响传出的方向露出担忧的神情。
　　“白筱灵就在那边？她真的没问题吗？”睚眦皱了皱眉，有些担心的问道。
　　“以白筱灵大人的实力，对付那个敌人是没有任何问题的，但似乎是出现了什么变数……”
　　“那我去看看吧，你们留在这。”睚眦说道。
　　“那拜托您了。”
　　睚眦没有停留，立马朝着声响传来的地方赶去，他看向试验场内，此时的白筱灵已经站了起来，她怀里抱着镜慕灵，一步一步的走向李晚晴。
　　不远处是精灵女王，精灵女王感知到有人来了，她侧头看去，龙族，看模样应该是龙族族长的第二子，精灵女王确认不是敌人后便不理会睚眦了。
　　白筱灵并没有注意到睚眦的到来，此时她的状态不是很好，灵魂合一的状态是以她为主导，这代表受到的攻击她会独自承受百分之70，虽然护身符抵挡了对方的攻击，但其冲击力她是完完整整的吃了下来，能站起来，已经很不错了。
　　“让我来吧。”灵开口道。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　白筱灵并没有逞强，将身体的控制权交给了灵，远处的精灵女王眯了眯眼，果然是她吗。
　　白筱灵细微的变化并没有逃过精灵女王的感知，其实很早之前精灵女王就感觉到白筱灵有些不同了，但她一直不太确定，但此时她已经完全确定了。
　　不过精灵女王不打算去问些什么，因为这也是规则的一部分，她不能干涉白筱灵的一切，她是一个护道者，只会帮助白筱灵快速成长。
　　灵手持月镰来到李晚晴身前，怀中的小女孩依然如同睡着了一般，灵冷漠的看着李晚晴，开口道：“我说过，你会死。”
　　“是啊，我会死，世上谁都会死，神也会死。”李晚晴并没有什么过激的反应，只是像闲聊一般说道。
　　“看来你知道些什么？”
　　“我只是颗棋子，本以为晚点才会死，不过也没什么差别。”李晚晴摆了摆手，闭上眼躺在地上不动了。
　　灵见状不再言语，镰刀落下，杀死了李晚晴。她看向睚眦问道：“那些孩子怎么样了？”
　　“艾莉丝和娜塔莉正在放出那些孩子，他们都没什么大碍。”睚眦回答道。
　　“母亲，这件事的后续麻烦您了。”灵转头对精灵女王说道。
　　“嗯，交给我吧。”
　　得到精灵女王的回答后，灵将塞勒涅收起，抱着镜慕灵离开了这个地方。
第二十三章：新的开始
　　阳光从树叶的缝隙映照而下，此时白筱灵正身处曼德尔城外的一座森林内，她的周围山清水秀，风景优美。
　　白筱灵手中提着一壶酒靠坐在一个树下，她的身前有一座小小的坟墓，从上面娟秀的字迹能看出，这是镜慕灵的墓。
　　灵昨晚带着镜慕灵离开后，让奥萝拉帮忙用异能做了一口冰棺，奥萝拉没有问原因，帮忙做出冰棺后寄了过来，今早就到了。
　　让奥萝拉做冰棺的原因，仅仅是白筱灵不想让虫蚁破坏镜慕灵的遗体，在今早白筱灵带着镜慕灵与冰棺来到了这座森林内，亲手埋葬了她。
　　小小的墓前摆放着水果，与点心，都是镜慕灵喜欢吃的，冰棺内也放了她喜欢的裙子。白筱灵时不时喝一口壶中的酒，艾莉丝等人没有来找她，她们知道此时的白筱灵不希望被打扰。
　　白筱灵喝下一口酒，有些失神的对着灵说道：“以前玩崩三被剧情虐，莫名奇妙穿越后被现实虐，我以为我是主角，我以为我能阻止一切悲剧的发生。”
　　灵没有说话，只是静静的听着。
　　“世界并不美好，我很清楚，我曾幻想自己能将一切的不美好改变为美好，我曾幻想我能拯救所有人，但事实呢？我连一个小女孩都保护不了。”
　　白筱灵仰头再次灌了口酒，继续说道：“我还是太天真了，幻想终归是幻想，现实不是童话故事，美好的结局并没有那么多。”
　　“你还不够强，如果你本体实力有幻想9阶，你是不是就能感知到敌人的偷袭？是不是就不用镜慕灵听到艾莉丝的声音后推开你？”灵开口道。
　　“如果你有精灵女王的实力，你是不是能直接攻入实验室，不用潜入浪费时间？或者说，镜慕灵根本不会被对方再次抓走。”
　　“是啊，可事上哪有那么多如果？”白筱灵答道。
　　“没错，事实没有这么如果，但与其沉浸在过去的悲痛，不如变得更强，在下一次悲剧发生前，有足够的能力去阻止。”
　　白筱灵不再言语，灵说的没错，与其沉浸在悲痛中，不如变得更强。
　　这是白筱灵第一次遇到身边的人死亡，她以为自己很坚强，能坦然面对任何人的死亡，但当事情真的发生时，她才明白自己原来并不坚强。
　　每当她想起小女孩穿上新衣服的喜悦，吃着食物时的幸福，开心的粘着自己叫姐姐，像小尾巴一样喜欢跟在自己身后，悲伤与懊悔都会如同潮水般席卷而来。
　　如果自己再小心一点，如果自己的实力再强一点，如果……
　　泪水从白筱灵的脸颊下滑落，滴落到地面，白筱灵低下头，长发遮住了她的侧脸，她轻声呢喃：“对不起。”
　　微风袭来，树叶被吹的沙沙作响，一缕阳光自天空照射在白筱灵身上，似乎是小女孩在安慰着她，对她说着没关系。
　　小女孩的逝去已经无法改变，但白筱灵的未来还在继续，她必须背负这份沉痛，继续前行，拥有改变悲剧的实力，是她与灵的约定，也是她对小女孩的承诺。
　　直到夜幕降临时，白筱灵才从森林中走出，她在这里陪伴了镜慕灵一天，现在是时候前进了。
　　回到曼德尔城后，白筱灵先是来到酒店，此时精灵女王与娜塔莉等人都在房间内，看到白筱灵回来后，精灵女王露出微笑。
　　“后续我已经解决了，这件事有人族一小部分高层参与，现在人族内部正在对那些人进行审判。”精灵女王对白筱灵说道。
　　“嗯，母亲您要回去了吗？”白筱灵对精灵女王问道。
　　“没错，我得回精灵王宫了，这件事已经结束了，接下来去哪你们就自己想吧。”留下这句话后，精灵女王走进次元通道中，消失不见。
　　白筱灵环视房间，她此时发现有个画风不太一样的人，少女脸颊一抽，对着那人问道：“你怎么还不走？”
　　那人没有丝毫的自觉，只见他理了理自己的发型，露出一个骚包的笑容道：“我决定和你们一起，人多有个照应嘛。”
　　“难道你没发现，这里只有你一个男人？睚眦？”白筱灵嘴角抽搐道。
　　“你得考虑全面，你们总会遇到一些女生不好处理的事吧？到那时我不就派上用场了？”睚眦露出一口白牙，竖起大拇指说道。
　　“公主，我认为睚眦跟着我们也许会有帮助。”娜塔莉开口说道。
　　白筱灵没有接话，她眯了眯眼睛，她似乎闻到一股味道，让她忍不住点起火把的味道。此时她的内心有些感慨，这才过了多久啊。
　　哪怕算是新月秘境，也没有多久吧？白筱灵有些无语，难道是青春期到了？
　　算了，不关我事，白筱灵相通了，只要和自己没太大关系就行。
　　“你要跟着，我没意见，但现在是休息时间，请你，麻利的滚出女生的房间！”
　　白筱灵一边说着，一边走到睚眦身旁，随着最后一个字落下，她旋身一踢，砰的一声，睚眦被踢出了房间。
　　“真是没有一点自觉。”白筱灵摇头叹息道。
　　娜塔莉抽了抽嘴角，这行为，简直和奥萝拉没两样，果然是不是一家人，不进一家门。娜塔莉不禁沉思，大公主、二王子、三公主以及精灵女王，好像都挺暴力的。
　　“难道是暴力是遗传的？”娜塔莉嘟哝了一句。
　　“嗯？什么暴力？娜塔莉，你在说什么呀？”
　　不知何时，白筱灵已然来到娜塔莉身旁，带着危险的笑容看着她。
　　“啊，啊，我是说灵公主您温柔善良，美丽大方，一点都不暴力。”娜塔莉扯出一抹笑容，从心道。
　　“原来是这样吗，我先回去休息了。”
　　话落，白筱灵走出房间，顺便关上了门，娜塔莉摸了摸额头上的汗珠，她能感觉到，自己离挨打就差那么一点点。
　　夜晚很快过去，第二天上午，白筱灵洗漱完后准备和众人好好逛逛曼德尔城，她已经整理好自己的心情，将痛苦深深埋藏在内心的最深处。
　　这几天都忙着调差孩童失踪事件，对于这座苍月大陆的贸易中心还没好好逛过，三女一男行走在曼德尔城的街道上，三女都长的很漂亮，搭讪的自然不会少，不过都被睚眦一一解决。
　　还真别说，带着睚眦的确挺方便的，没错，在白筱灵心中睚眦的定位就是工具人。
　　众人随意的逛着街，时不时买些小吃拿在手上吃着，或是买些好看的饰品，今天她们最主要的目的就是放松一下，一直紧绷神经迟早会出问题，修炼都还讲究松弛有度呢。
　　逛完大半个曼德尔城后，天已经有些黑了，这次众人并没有回到酒店，该带上的东西都在空间戒指里，酒店的房间在出门时已经退了，她们径直来到飞船停放的地点，进入小型飞船内。
　　艾莉丝在控制台操作着飞船，白筱灵等人则是在船舱大厅内坐着，此时白筱灵手中拿着一杯奶茶，有一口没一口的喝着。
　　“白筱灵大人，我们下一个目的地去哪？”艾莉丝回头问道。
　　“嗯……我想想啊，去血族吧。”白筱灵想了想后说道。
　　“是去找莉莉丝？”睚眦转头问道。
　　“是有这个想法，反正也不知道去哪，去血族还有莉莉丝帮我们带路呢。”
　　“说的也是。”
　　艾莉丝见状设定好目的地后，启动自动航行，曼德尔城离血族很远，自动航线大概需要五天左右。
　　这期间白筱灵把睚眦坑了一次，她让睚眦和艾莉丝玩牌，结果可想而知，睚眦当场自闭，以至他这期间连牌都不想看到。
　　……
　　血族，一栋别墅内，此时莉莉丝正看着手中一份报告，她皱着眉头，一副忧心忡忡的样子。
　　“事情到这个地步了吗，之前埋下的隐患还是爆发了。”莉莉丝叹息一声，似乎血族内，有什么事正在发生。
血族与内乱
第二十四章：初到血族
　　当太阳渐渐消失时，一艘飞船降落在血族的一座城市内，这座城市被称之为影都市，这里是苍月大陆杀手与刺客的聚集地，血族的天赋能力注定他们生来就是顶尖的杀手或刺客，莉莉丝就在这座城市内。
　　白筱灵从静修中醒来，经过之前的战斗，她感觉自己离幻想二阶更近了一步，用不了多久应该就能突破。
　　随着飞船停靠完成，她点开腕表拨通了莉莉丝的通讯，随着嘟嘟两声，通讯被接通。
　　“白，你给我通讯是有什么事吗？”莉莉丝的声音自腕表终端响起。
　　“我们现在在到处旅行，正好来到血族的领地，就来找你了。”
　　“旅行？你们到血族了？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“最近血族有些不太平，我建议你们最好先离开这里。”
　　“你遇到什么麻烦了吗？”
　　“算是吧……”
　　“没事，你来接我们吧，如果能帮忙我们会帮你的。”
　　“好吧，你把坐标发给我，我来接你们。”
　　白筱灵挂断通讯，将坐标发给莉莉丝，她的想法是能帮忙就帮忙，帮不上就不添乱，猪队友这种事她还是做不出来的。
　　大概过了3分钟，一辆悬浮跑车停在飞船前，车门开启，莉莉丝从后座走了出来，她打量着四周，看到白筱灵后对她挥了挥手。
　　白筱灵四人走到莉莉丝身旁，艾莉丝进入副驾驶，娜塔莉与白筱灵和莉莉丝进入后座，睚眦看着关上的车门嘴角抽了抽。
　　他轻敲车窗，白筱灵将车窗降下，对睚眦问道：“怎么了？”
　　“请问，我的位置呢？”睚眦露出尴尬的笑容问道。
　　“车顶，后备箱，或者自己打车，你自己选。”说完，白筱灵将车窗升了上去，留下在风中凌乱的睚眦。
　　睚眦想了想，觉得不丢那个人，叫了一辆出租车，跟上白筱灵等人。三分钟后，车停在一座别墅前，这是莉莉丝的别墅，开车的是她的管家，这栋别墅只有他们两人。
　　莉莉丝带领着众人进入别墅内，先是招待众人吃了顿晚宴，然后吩咐管家给众人收拾一下房间，随后几人开始闲聊，莉莉丝没提遇到了什么麻烦，白筱灵也没问，她在等莉莉丝开口。
　　“唉，最近血族的确不太平，说起来麻烦还是因我而起。”莉莉丝皱着眉头，叹息道。
　　白筱灵明白，正题来了，接话道：“怎么回事？”
　　“有人想取代我父亲当族长，这人蓄谋已久，但一直隐藏的很好，直到上次新月秘境的，父亲只让我一人去，这相当于一个导火索，让对方抓到了机会。”莉莉丝无奈的说道。
　　“内乱？对方做大了？”白筱灵问道。
　　“那人很早之前就拉拢了一些人，现在他和我父亲几乎可以说是势均力敌，希望不会演变成全面内战吧。”
　　“全面内战，谁占优势？”白筱灵感觉自己抓到了某个点。
　　“应该，是对方吧，毕竟他拉拢的大多都是有兵权的。”莉莉丝忧心忡忡的说道。
　　白筱灵不再追问，她现在几乎能确定，莉莉丝一定会遭遇暗杀，全面内战对方占优，而开战是最快的上位方法，那么怎么引发内战？答案是，杀了莉莉丝。
　　莉莉丝作为这代血族血脉最纯净之人，她可以说血族族长的掌上明珠，如果莉莉丝死了，那么开战绝对是不可避免的。
　　白筱灵权衡利弊，双方此时正在互相牵制，血族族长一定会有所提防，对方的高级战力绝对被牵制的死死的，而且对方不可能雇佣别族的杀手来刺杀，这是内乱，如果雇佣其他种族的人，就等于将把柄送给血族的族长。
　　高级战力不可能出现，那么来暗杀的人最高也就是裂地级，这个级别的人，如果在3阶以下，白筱灵能应付。
　　除开灵魂合一的状态，裂地1-2阶她的本体就能应付，3阶灵能应付，4-5阶的话，她得进入灵魂合一的状态才行。
　　灵魂合一的状态，她变身人物的力量会提升一个档次，变身的时限会解除，能量消耗大幅降低，直到她退出灵魂合一的状态。
　　不过现在唯一的问题是，她不知道如何自由进入灵魂合一状态，上一次进入那个状态完全就是意外，现在的她并不能掌控月之钟，唯一知道的条件的感情共鸣。
　　白筱灵在飞船航行时，曾试过进入灵魂合一状态，但都以失败告终，原因不明。这就很闹心了，以为有了一个新的底牌，结果这牌还不能随便用。
　　“时间不早了，你们先去休息吧，这件事也不是一时半会儿就能解决的。”
　　莉莉丝开口打断了白筱灵的思绪，白筱灵点了点头，的确，现在想太多并没有什么用，可用的信息还是太少了，只能先走一步看一步。
　　白筱灵回到房间，打开房间内的灯，她躺在床上，看着窗外的景色，她喜欢夜晚，原因她也不太清楚，只要看到天空中悬挂的月亮，她就有种安心感。
　　少女关上灯，进入浅睡，她有种感觉，今晚不会那么太平。果然，大约凌晨3点左右，白筱灵睁开双眼，悄然变身为夏娜，她轻轻从床上起身，没有发出一点声音。
　　她轻轻从窗外跃出，来到房顶，夜幕如同一件羽衣，隐藏了她的身形，她轻轻的走在房顶，来到一道人影的身后，那人正对着通风口洒着某种药粉。
　　白筱灵将气息完全收敛，对方并没有发现她，对方的实力也就幻想6阶的样子，并不是很强。
　　塞勒涅出现在她手中，此时塞勒涅化为长刀的模样，趁着对方还没发现自己时，白筱灵猛然前冲，手中长刀径直砍断对方的双腿，随后刀柄猛击对方的后颈。
　　砰的一声，来人被白筱灵直接打昏，白筱灵提着刺客，回到别墅内，她给刺客止血后，随手将刺客丢在地上。
　　白筱灵没有解除变身，她来到一间间房间内，检查着众人的情况，除了艾莉丝，其他人都陷入的昏睡中，就连莉莉丝也陷入深度睡眠，对外面的情况一无所知。
　　带着艾莉丝到刺客身前，白筱灵示意艾莉丝用老方法，艾莉丝点了点头，扫描刺客的面部后，从血族的官网黑入信息库，片刻后，艾莉丝摇了摇头，这代表信息库没有这个人。
　　白筱灵眯了眯眼，看来这人是死士一类的，从此人身上查不到主使者的信息，还不等白筱灵思考，一串脚步声从正门传来，她解决房顶的刺客并没有被任何人发现，来的应该是后续的刺客。
　　白筱灵不慌不忙的搬了把椅子，坐在门口大厅的正中心，艾莉丝点亮大厅的灯后站在白筱灵身后，随着一阵嘀嘀声，大门被打开。
　　5个黑衣人鱼贯而入，他们此时有些懵逼，他们看到一个红发红眼的人类少女，坐在大厅的中心，身后还站着另一个黑发的人类少女，红发的少女右手拄着一把长刀，左手手肘撑在座椅的扶手，握拳托腮，右脚踩着他们同伴的脑袋，他们同伴的双腿还被砍断了。
　　看到五人进入房间后，白筱灵站起身，环视四周后说道：“看来没其他人了，你们是打算一起上，还是一个个来？”
　　这五人的实力和之前的刺客一样，都是幻想6阶，这种实力对她来说没有任何威胁。
　　“情况不对，撤！”
　　其中一个黑衣人说完这句话后，转身就想逃，他们的同伴被对方轻易解决，对方要解决他们绝对不用费多大的力气。
　　但此时大门已经被艾莉丝关上并反锁，对于艾莉丝来说，这个世界的科技就没她不能控制的，远程控制一个大门就和喝水一样简单。
　　“你们当这里是哪？想来就来？想走就走？”
　　白筱灵带着微笑看着五人，手中的长刀闪着骇人的光泽。
第二十五章：刺客？
　　红莲之炎开始蔓延，将五人和白筱灵围成一个圈，此时五个黑衣人已经五路可逃，要么杀死白筱灵，要么被白筱灵留在这里。
　　“拼了，围攻他！”
　　黑衣人见逃跑无望，准备和白筱灵拼了，见状，白筱灵笑着说道：“这才有点样子嘛。”
　　白筱灵一转长刀，一踏地面冲向五人，五人彼此拉开距离，拔出一把匕首，将白筱灵包围在内，从五个方向朝着白筱灵发起攻击。
　　‘月典·审判’
　　白筱灵将长刀反立在身前，下一刻，她动了，她的身影快出一道残影，以从左到右划出一道弧形，于此同时，长刀被火焰覆盖，在空气中留下一道红色的细线。
　　处于白筱灵身前的三人在瞬间被腰斩，伤口在被斩断的一瞬就被火焰烧焦，止住了鲜血，白筱灵没有回头，红莲之炎形成一道巨爪，直接抓向身后两人，砰的一声，巨爪爆炸，将两人炸飞。
　　白筱灵转身走向剩余的两人，手中长刀砍断对方的双腿，她有些疑惑，这些人只有幻想6阶的身体素质，但却没有丝毫的异能。
　　虽然有些疑惑，但这并不算什么大事，大不了明天问莉莉丝就知道了，毕竟这是血族的人，莉莉丝肯定知道些什么。
　　将周围的鲜血和残肢用火焰蒸发，艾莉丝将六人绑在一起，白筱灵看了眼时间，此时已经快5点了，从最初遇到的刺客身上找出他之前倒入通风口的药粉，将药粉丢给艾莉丝分析成分，也就几分钟，艾莉丝就调配出解药。
　　药粉并不是什么毒药，而是一种昏睡粉，会让吸入者陷入深度昏睡10小时左右，白筱灵明显是不相等那么久。
　　将解药喂给娜塔莉后，白筱灵拿出一份解药让娜塔莉去喂给睚眦，随后她来到莉莉丝的房间，将解药喂给莉莉丝，莉莉丝的睫毛颤了颤，睁开了双眼。
　　“白，发生什么了？”莉莉丝揉着眼睛问道。
　　“你家来刺客了，不过我都解决了，你怎么这么没防备？”白筱灵无语的问道。
　　“刺客？难道他们真的想引发全面战争？”莉莉丝有些不敢置信。
　　白筱灵无语了，莉莉丝不是没防备，而是根本没想到对方会来刺杀她，只能说莉莉丝还是太甜了。
　　随着所有人苏醒，白筱灵带着众人来到大厅处，艾莉丝在看守这些刺客，睚眦看到这些刺客的惨状忍不住闭上了眼，他都忍不住为这些刺客默哀，这得是上辈子造了什么孽，才能被白筱灵逮到。
　　“对了，这些人有幻想6阶的实力，但没有异能是怎么回事？”白筱灵对莉莉丝问道。
　　“你不知道？”睚眦惊讶的睁开眼问道。
　　“难道你知道？”白筱灵有点懵。
　　“这不是常识吗？”
　　“啊？”
　　白筱灵完全懵逼了，什么常识？为什么她不知道？
　　“这世上除了异能者之外，还有一类人，他们体内同样有能量，但却没有丝毫异能，不过他们另辟蹊跷，以体内的能力增强肉身，同时锻炼技法，他们可以凭借强大的身体素质与技法和异能者战斗。”
　　“这种人被称之为技法者，我看你异能和技法双修，我还以为你知道技法者的事呢。”睚眦无语的说道。
　　这回白筱灵尴尬了，她来到这个世界基本都是在特训中度过，特训完就被丢去新月秘境，之后被派去处理精灵孩童失踪案，关于这个世界的常识，她还真的没有完完整整的了解过，只知道个大概。
　　白筱灵看向艾莉丝，艾莉丝露出礼貌的微笑说道：“您也没问我呀？”
　　行吧！这次丢人丢大了，这种常识她竟然不知道，灵和艾莉丝连提都没和她提过，这下白筱灵总算明白灵为什么让她修行技法了。
　　灵的技法比白筱灵强太多，这也是灵比白筱灵强的原因之一。
　　白筱灵打了个哈哈将话题转移回刺客身上，莉莉丝看着被绑在一起的刺客，刺客身上没留下任何线索，即使她知道是敌人派来的，但没有证据能直接证明的话，那这些刺客没有丝毫的价值。
　　“把这些刺客交给我父亲吧，如果能从他们嘴里翘出情报，那就有用了。”莉莉丝对白筱灵说道。
　　白筱灵点了点头，她和艾莉丝无法从刺客身上得到任何线索，交给莉莉丝处理是最好的选择。
　　莉莉丝联系了自己的父亲，也就五分钟左右，一位英俊的男性血族进入了别墅内，男血族来到莉莉丝身边，摸了摸她的头道：“我亲爱的妹妹哟，这些刺客就交给哥哥吧。”
　　“亚德里恩，说了多少次，别摸我头，信不信我真的打你啊！”莉莉丝拍开亚德里恩的手，呲了呲虎牙说道。
　　亚德里恩耸了耸肩，抓起刺客后说道：“最近别去源血市，那里现在是风暴的中心。”
　　随后，亚德里恩走出大门，生出蝠翼，离开了别墅。
　　“好像暂时没我们什么事了？”娜塔莉开口道。
　　“嗯，是这样，我回去补觉了。”白筱灵摆了摆手，要知道她可是半夜三点就醒了。
　　众人看着回去补觉的白筱灵，对视了一眼，随后睚眦似乎是想到了什么，他看了眼艾莉丝，对着莉莉丝说道：“不如，我们玩牌打发时间？”
　　睚眦这是想坑莉莉丝，本着不能我一个自闭，他准备拉莉莉丝下水，娜塔莉和艾莉丝没有说话，一个是想看戏，一个是腹黑。天真的莉莉丝并没有意识到哪里不对，而且她对自己的牌技很有自信，她答应了。
　　下午一点，补完觉的白筱灵来到大厅，她的眼角抖了抖，此时的莉莉丝和睚眦脸上满是便条，而艾莉丝脸上则什么都没有。
　　莉莉丝拿牌的手在颤抖，“对A。”艾莉丝说着扔出一对A。
　　“对2。”莉莉丝扔出对2，看着艾莉丝手中仅剩的两张牌。
　　“王炸。”艾莉丝笑了笑，她出完了。
　　莉莉丝自闭了，从早上到现在她就没赢过，赢艾莉丝一局已经快成她的执念了，反观睚眦则心态平和，他早就悟了，这次只是想拖莉莉丝下水而已，输赢对他来说并不重要。
　　“你早就知道结果会这样对不对。”莉莉丝颤抖着对睚眦说道。
　　睚眦露出一抹无良的笑容：“没错，怎么样？自闭了吧？”
　　“啊！”
　　莉莉丝将手中的牌扔掉，和睚眦掐了起来，白筱灵扶了扶额，对于眼前的情况丝毫不意外，和艾莉丝玩牌是真的会自闭，反正她绝对不和艾莉丝玩牌了。
　　突然，莉莉丝停下了，她似乎是想起了什么，对艾莉丝问道：“艾莉丝，你会下棋吗？”艾莉丝歪了歪头，不知到莉莉丝什么意思，反问道：“什么棋？”
　　莉莉丝理了理裙子，从鼻青脸肿的睚眦身上起身，对艾莉丝解释着棋的玩法，白筱灵越听越熟悉，这特么不就是国际象棋吗。
　　虽然莉莉丝解释完后，艾莉丝点了点头道：“会，怎么了吗？”
　　“那真是太好了，我知道一个人，那个人是血族有名的情报贩子，但他贩卖情报的方式有些不同……”
　　“下棋？”白筱灵问道。
　　“没错，想知道情报得和他下棋，他会预估和情报等价的财宝，然后你得压上财宝和他下棋，赢了能直接获得情报，输了的话财宝归他，而且情报也得不到。”莉莉丝解释道。
　　“这倒是有意思。”白筱灵看向艾莉丝，艾莉丝点了点头示意没任何问题，毕竟下棋是根本不能作弊的，在这种情况下，艾莉丝输的概率是0。
第二十六章：情报与深渊
　　想到就做，众人收拾一下后准备出发，在莉莉丝的带领下众人穿过几条漆黑的小巷后，来到一家酒馆前，莉莉丝推开酒馆的大门走了进去。
　　白筱灵等人紧随其后，随着进入酒馆，白筱灵发现这酒馆内部的装横很精致，从外面根本看不出，顺着莉莉丝的目光，白筱灵看到一个中年血族在自顾自的喝酒，面前摆着一个棋盘。
　　应该就是他了，白筱灵心中想到，跟着莉莉丝来到中年血族身前，莉莉丝开口道：“威尔曼，我要德古拉的消息。”
　　白筱灵心中有些惊讶，德古拉，在地球是西方故事中的传说中的吸血鬼，果然地球和这个世界有着某种联系吗？而且如果敌人是德古拉的话……血族族长不会是该隐吧？
　　白筱灵摇了摇头，将这不切实际的想法抛弃，哪有这么凑巧的事。
　　“德古拉的消息？这可不便宜啊莉莉丝小姐，您能拿出等价的物品吗？”威尔曼微笑着开口。
　　啪，莉莉丝将一个水晶瓶放在桌面上，水晶瓶中装着的似乎是某种鲜血，但威尔曼却摇了摇头，示意这些不够。
　　莉莉丝皱了皱眉，身为族长的女儿，她拿出的这东西并不简单，这是源血，血族独有的特产，可以强化自身的天赋，各族通用，只是血族使用的效果更好。
　　“差多少。”白筱灵开口问道。
　　“源血虽然珍贵但也不是弄不到，美丽的精灵小姐，如果加上你们精灵族的生命之水就够了。”威尔曼说道。
　　白筱灵并不惊讶对方提出生命之水的要求，再怎么说莉莉丝也算是血族的公主，能在莉莉丝和朋友一样相处的人，其身份肯定不一般。
　　拿出一瓶生命之水，白筱灵随意的放在桌面上，对她来说，生命之水太常见了。
　　“慷慨的精灵小姐，那么规则你们应该都知道吧？请问是哪位来？”威尔曼问道。
　　艾莉丝上前一步，露出礼貌的微笑，威尔曼明白，自己的对手是这个人类小姑娘，他并不在意，他的棋技可以说在血族都能排得上号的，一个看起来不大的人类少女而已，他仿佛已经看到源血与生命之水落入自己的口袋，他显然不知道自己即将面对什么。
　　艾莉丝落座，威尔曼谦虚了一下，示意艾莉丝先手，看到这一幕的白筱灵摇了摇头，大约三分钟左右，艾莉丝落下最后一步，战车将国王将死。
　　威尔曼看着棋盘，他输了，而且输的很彻底。艾莉丝并没有放水，现在的时间很宝贵，容不得浪费，花了三分钟主要是威尔曼每一次落子都思考了很久，棋盘上的一切变化都在她的意料之中，她控制棋局的走向就和喝水一样简单。
　　“你输了，情报。”莉莉丝开口道。
　　“好吧，德古拉此时就在首都，他正在囤积兵力，随时准备正面开战，而且他还派来了刺客，准备刺杀莉莉丝小姐您，不过看您平安无事，那些刺客应该没有成功吧。”威尔曼靠在椅子上说道。
　　“你怎么知道，莉莉丝已经遇到刺杀了？”白筱灵率先开口质问道。
　　“情报，整个血族内几乎没有我不知道的情报，德古拉派的刺客昨晚就到了，我没说错吧？”
　　对方的话语没什么漏洞，但白筱灵的直觉告诉她，事情好像有点不太对劲了。
　　“那你知道下一批刺客什么时候会来吗？我不信对方只会派一批刺客。”白筱灵眯起了眼睛，问道。
　　“当然知道，第二批刺客，已经来了。”威尔曼笑了笑，身影消失在原地。
　　被耍了。
　　看着空无一人的座位，白筱灵立刻意识到哪里不对了，太安静了，不知从何时开始整个酒馆就变得很安静，恐怕威尔曼之前是在拖时间，对方恐怕就是德古拉的人，莉莉丝会来找威尔曼问情报恐怕在对方的意料之内。
　　危机感自四面八方出现，白筱灵感觉自己的神经像是被千万根针炸一般，感知在疯狂的警报，没有丝毫的犹豫，白筱灵直接发动了变身，月白色的光芒形成兔子虚影将众人包裹，于此同时，巨大的爆炸自白筱灵周围炸开，兔子虚影蜷缩着身体，将众人保护在身下。
　　火光冲天，整个酒馆在顷刻化为废墟，酒馆所在的小巷也被炸的稀碎，随着爆炸平息，兔子虚影消散，白筱灵一划长刀，火焰在她的控制下散去。
　　莉莉丝等人没有受到伤害，这是好消息，还不等白筱灵高兴太久，十几个黑衣人将白筱灵等人包围，每个人的实力都在幻想九阶。
　　黑衣人们拔出腰间的弯刀，白筱灵感知了一下，都是技法者，没有异能者，但数量太多了，她不能在短时间内解决。
　　“好久没有活动了，这里就让我来吧。”
　　白筱灵微微一怔，是灵的声音，她想了想，自己不能在短时间内解决所有刺客，如果期间莉莉丝被对方带走事情可就不太妙了，黑衣人的实力比莉莉丝他们高，即使众人都属于越级的天才，但也架不住数量多啊。
　　“那就交给你了。”白筱灵点了点头，闭上双眼，将身体交给了灵。
　　随着灵睁开双眼，此时夏娜的模样有一点点的不一样，原本如火焰一般的瞳孔此时宛如红宝石一般，不同于夏娜本身偏橙色的瞳孔，此时灵的瞳孔宛如鲜血浇灌而出，火红的头发不再像之前那么耀眼，而是有些暗淡。
　　灵一转手中的长刀，将能量注入其中，塞勒涅——一段解放。
　　黑衣人自四周奔来，娜塔莉、睚眦、艾莉丝将莉莉丝围在中心，灵环视四周，并没有迎上去，而是将长刀垂下，顺着地面划出一道半圆。
　　下一刻，红莲之炎自四周凭空生出，形成一道圆形将众人围在里面，灵反手握刀，将塞勒涅插入地面，围绕着众人的红莲之炎在顷刻间化为一条火焰神龙，神龙咆哮而起，巨大的尾巴呈圆形扫向黑衣人。
　　黑衣人并非是一窝蜂的冲来，他们分成三个梯队，每一梯队为3人，最前的黑衣人看到火焰神龙扫尾而来，立刻低附身体，第二、三梯队的借助他们的身体跃过火焰神龙，第一梯队没有反抗，直接被火焰神龙的扫尾烧死。
　　灵眯起双眼，她感觉事情有些不对劲，第一梯队的那些人，似乎就是来送死的，他们明明可以避开那一击，那只是灵的试探而已。
　　第二第三梯队前进一段距离齐齐停下，手中的弯刀割向自己的喉咙，灵瞳孔一缩，她知道对方想干嘛了，血祭——召唤某些强大的生物。
　　血祭很邪异，必须以生命作为祭品，而且召唤出的生物根本不受控制，但实力一般都非常很强大，对面这么多人血迹，恐怕其实力直逼森罗级！
　　灵立马操控火焰神龙，想将这些人烧成灰烬，以此阻止对方的血祭，血祭召唤出来的生物，她也没有把握对付。
　　但还是完了一步，随着尸体倒地，这些尸体摆成了一个阵图，此时阵图正散发出妖异的红光，灵见事不可为，立马对睚眦喊道：“蠢龙，变原型，带她们走！”
　　睚眦闻言没有犹豫，他也看出此时情况不对劲，而且他也不是猪队友，他立马现处原型，变为一条几十米长的神龙，用爪子将娜塔莉和艾莉丝扔到头上后，莉莉丝也连忙生出蝠翼飞了上去。
　　于此同时，灵凝聚出火焰双翼，跟着飞了出去，打不过，难道还不跑吗？但事情往往不会那么顺利，灵在飞走时被一道空气墙拦住了，空气墙只将她拦了下来，睚眦等人在远处看着她。
　　灵回头看向地面，被血祭召唤而出的怪物此时正站在阵图中心，正是它拦下了灵，灵看着那个怪物，此时她有点疑惑。
　　怪物呈人形，手臂处长满尖刺，身后有一条尾巴，脸被类似甲壳一样的面罩遮住，身躯有一条黑蛇缠绕，此时这个怪物手中还提着一具尸体，模样像一条大肥虫。
　　灵放出感知，她感知到虫一样的生物生前大概有森罗级的实力，而且是刚死不久，人形怪物灵完全感知不到其实力，她看着这两个怪物总感觉有些眼熟。
　　“白灵大人？是您吗？（深渊语）”人形怪物取下面罩，露出真容开口朝着灵问道。
　　此时灵终于知道为什么看着眼熟了，这俩怪物都来自深渊，而且那个人形怪物她认识，对方挡住了脸她没有第一时间认出来，对方拦下她的目的，她大概明白了。
　　“白灵已经不存在了，现在只有白筱灵和灵。”灵摇头同样用深渊语说道。
　　“当初您的灵魂……”
　　“完全破碎了，母亲只能将我的灵魂重塑。”灵抢先回答了对方的问题，她知道对方想问什么。
　　“怎么会这样，那您什么时候能回来？”人形怪物问道。
　　“等实力到达这个世界的极限吧，封印已经快被破了吗？”灵皱眉说道。
　　“是的，最多十几年，封印会被破，您不能现在回来吗？深渊会帮您快速恢复实力的！”人形怪物的语气有些激动。
　　灵摇了摇头，说道：“现在我并不是主导，重塑灵魂后我还能保持现在的状态已经是万幸了，她需要更多的磨练，现在她不能去深渊，在深渊的帮助下变强，她不能对付那个人。”
　　“可是您现在不是，难道……”人形怪物张了张嘴，他想到了什么。
　　灵沉默了，她转身背对身形怪物，没有说话，她知道对方已经明白自己话语中隐藏的意思，此刻的沉默，是默认。
　　人形怪物也沉默了，他的眼神流露出一抹悲伤，过了一会儿后，它转身打开一道次元通道。
　　“深渊，会等待白筱灵大人的归来。”留下这句话后，人形怪物将手中的尸体扔下，离开了这个世界。
　　灵沉默的站在原地，最后幽幽一叹，将身体还给白筱灵。
第二十七章：亚德里恩
　　白筱灵重新掌控了身体，虽然她看到了外面发生的一切，但灵和人形怪物是用深渊语在交流，白筱灵不会这种语言，自然不知道灵和人形怪物在说什么。
　　不过她感觉到了灵的悲伤与不舍，自从上次灵魂合一后，白筱灵和灵能互相感觉到对方的情绪。
　　此时白筱灵的情绪也有些悲伤，似乎是被灵所影响，她将意识沉入识海，问道：“灵，发生什么了吗？”
　　“没事，只是想起一些事而已。”识海中，灵悄然擦掉眼角眼角的泪水，笑着说道。
　　白筱灵看着眼前的灵，她没注意到灵流过泪，继续说道：“我感觉到我的情感被你影响了，这或许是我们灵魂合一状态的关键，互相影响情绪，产生共鸣，我认为应该是这样。”
　　灵眼神有些闪躲，没有看向白筱灵，道：“应该是这样，我们之后在尝试吧，别让艾莉丝她们等太久。”
　　白筱灵点了点头，正打算退出识海时，她鬼使神差的问道：“灵，你会一直和我一起战斗吧？”
　　“嗯……”
　　听到灵的回答后，白筱灵退出了识海，灵来到月之钟前，靠坐在月之钟下，月之钟散发着朦胧的光华，映照着灵的身影，灵低垂着头颅，黑色的长发遮挡了她的脸庞，一滴泪水滑落，她轻声开口：“抱歉。”
　　刚退出识海的白筱灵感到心脏一抽，刚刚，她好像感觉到一股发自灵魂的悲伤。
　　但这个感觉转瞬即逝，她摇了摇头，不再去想，白筱灵飞到睚眦身旁，众人问她刚刚发生了什么，为什么会突然出现一道结界。
　　白筱灵听着众人问题，立刻明白那道结界从外面是看不到里面的，那个人形怪物并不想让其他人看到里面发生的事。
　　告诉她们事实？这显然是不明智的，好在人形怪物离开时将另一个怪物尸体扔下了，她撒了个谎，说自己被怪物留住，和它大战了一场，杀了怪物后结界就消失了。
　　尸体可不会辩解，而且怪物的尸体的确在那，由不得众人不信，见白筱灵没受什么伤后，莉莉丝让白筱灵到睚眦头上，白筱灵也乐的轻松，至于睚眦的感受，都载着这么多人了，也不缺这一个。
　　睚眦载着众人飞回莉莉丝的住宅后，变回了人形，此时莉莉丝的别墅内，众人围坐在一张桌子前，讨论起情报。
　　“威尔曼有一点应该没说谎，那就是德古拉囤积了大量兵力准备开战，这种情况下，莉莉丝，你自己的安全会有很大的威胁。”白筱灵开口道。
　　“我明白，我已经对父亲说了，他会派麾下的一些人手驻扎在我的别墅附近。”莉莉丝说道。
　　“如果真的开战的话，你一定是在对方的必杀名单上，我比较建议咱们直接去首都，到你父亲所在的地方，这样会更安全。”白筱灵想了想，提出了自己的意见。
　　莉莉丝想了想，好像的确是这样，如果真的打起来，不见得有什么地方是安全的，就算跑出血族，德古拉同样有办法找到她，除非她们到精灵族，精灵女王可不是德古拉能对付的。
　　不过莉莉丝并不打算这样，自家内乱，她不想牵扯到精灵族，就在莉莉丝准备开口时，一道声音从门口传来。
　　“我亲爱的妹妹哟，父亲让我来保护你咯~”
　　听到这声音，莉莉丝只感觉头皮发麻，她这哥哥什么都好，就是特别不着调，说白了就是欠揍。
　　亚德里恩，莉莉丝的哥哥从阴影中走出，他脸上带着一抹笑容，看到白筱灵后开口道：“我没猜错的话，你应该是奥萝拉的妹妹吧？我可是经常听她说自己的妹妹。”
　　白筱灵有些惊讶的看着亚德里恩，问道：“你认识我姐姐？”
　　“当然，我和奥萝拉可是好友。”
　　“那，你应该没少被我姐揍吧？”
　　听到白筱灵这句话，亚德里恩嘴角抽了抽，心中感慨白筱灵和奥萝拉一样，都这么毒舌，他的确没少被奥萝拉揍，而且是被吊起来抽。
　　“咳，总之父亲让我来保护你们，还有，十分感谢灵公主，保护了我的妹妹。”
　　亚德里恩整了整衣领，正经的说道，对于刺杀他们不是没有防备，昨晚德古拉突然有了动作，导致族长这边的目光都被吸引了过去，给了德古拉刺杀的机会，那两批刺客就是那时派出的。
　　下午的时候其实他一直跟在莉莉丝他们身后，威尔曼消失后，他悄悄给众人留下了一道印记，用来保护他们的生命安全后，就跑去追威尔曼了。
　　可惜还是慢了一步，让威尔曼逃了，他回来之后看到众人没事也就没有现身。
　　不过现在不同了，德古拉随时准备开战，他必须保证莉莉丝的安全，白筱灵等人怎么说也保护了莉莉丝，他同样会保护他们。
　　“不过我建议你们还是暂时离开血族吧，等这件事过了再来。”亚德里恩认真的说道。
　　“我们可以帮忙，这位，可以说是这个世界最顶尖的黑客，没有她黑不进去的地方。”白筱灵拉着艾莉丝说道。
　　“这怎么可……”
　　亚德里恩话还没说完，艾莉丝就当着他的面，用终端从血族的官网黑入了信息库，全程不过几秒。
　　亚德里恩眼角抖了抖，他很清楚自家的信息库防守多严密，对方黑入信息库就和喝水一样简单，这种技术，他不得不服。
　　但同时也松了口气，幸好艾莉丝属于他们这边，如果艾莉丝在德古拉那边，他们就不是被动那么简单了，而是会被算计到死。
　　原本德古拉那边就有一个血族最大的情报贩子，如果再有艾莉丝这样的黑客，恐怕他们在情报方面会落后一个世纪。
　　有艾莉丝这样的顶级黑客，而且白筱灵等人的战斗力也不算太弱，亚德里恩同意了白筱灵的帮忙，有这种顶级黑客，他也不矫情，立刻请艾莉丝帮忙。
　　他说出一个网址，希望艾莉丝能直接黑进去，那是血族地下势力的网址，用来接各种黑活，里面拥有大量的情报。
　　艾莉丝登入网址后，立刻展开入侵，虚假键盘投射而出，艾莉丝双手几乎出现残影，一串串代码输入，情报网的防火墙在艾莉丝面前不堪一击，也就十秒左右，艾莉丝成功骇入。
　　“我查到了一个下单记录，内容是暗杀莉莉丝，接单的是异能者，实力在森罗一阶，下单的人很小心，用的是一个新注册的账户，没有留下丝毫痕迹。”艾莉丝说道。
　　亚德里恩眯起眸子，敢接暗杀莉莉丝的单，胆子倒是不小，德古拉够谨慎，没有留下丝毫的破绽。
　　“接下来是关于情报，德古拉那边已经聚集了约10万兵力，囤兵点是首都东边的一个大庄园，那个大庄园的归属是德古拉，关于德古拉本人的情报，没有。”艾莉丝停下双手，侧头说道。
　　“已经够多了，10万兵力，看来是真的准备开战了，现在知道对方的兵在哪，我们就能防范。”
　　随着亚德里恩话音落下，艾莉丝关掉了终端，这个地下势力与德古拉有着千丝万缕的联系，这也是艾莉丝能找出情报的原因。
　　在这个科技与个体力量繁荣的世界，战争并不需要太多的士兵，主要还是靠着各种战争兵器，现在莉莉丝这边知晓了对方的囤兵点，这样他们就能抢占先机，提前做出应对。
　　不过比起这些，眼下还有一件事还解决，那就是接了刺杀莉莉丝的那个杀手，此时有和奥萝拉实力相差不多的亚德里恩在这里，注定了那个杀手会有来无回。
第二十八章：出发与意外
　　夜幕降临，黑夜笼罩着整个世界，此时的影都市万籁俱寂，一道身影穿梭在房顶，此人身穿黑色大衣，与夜幕融为一体。
　　他在一栋别墅的房顶停留，目光如鹰隼般锐利，确定周围安全后，他从窗户进入了别墅内，没错，此人正是来刺杀莉莉丝的。
　　他蹑手蹑脚的进入别墅，整栋别墅针落可闻，照理来说本应该很正常，但他就是感觉到了不安，但一想到杀了莉莉丝后的报酬，他将不安压制在心底。
　　他放缓脚步，慢慢来到了莉莉丝的房间门口，用工具打开门锁后，他推开门进入其中，杀手看向唯一的大床，他在那里感知到了生命的气息。
　　杀手定了定心神，脚步更轻了，正当他来到床边时……
　　“surprise！！！”亚德里恩从床上跳起大喊道。
　　杀手被这一声大喊弄懵了，试想本来安静的环境，突然有个人大叫，这谁不懵？不过杀手很快就恢复了本来的状态，他看向亚德里恩。
　　“淦！”
　　杀手爆了句粗口，亚德里恩，血族族长的大儿子，血族几乎没人不知道他，看到这一幕，杀手怎么可能不知道自己中埋伏了？
　　正当他想逃时，一道结界包围了这里，这下是真的跑都没地方跑了，下一刻，一把长剑贯穿了他的脑袋，森罗级的杀手瞬间殒命。
　　亚德里恩擦了擦手中的长剑，对他来说，普通的森罗一阶而已，不比宰鸡费力，最开始的大喊可不是普通的大喊那么简单，那声音中蕴含了他体内的能力，不然怎么可能光凭一声‘surprise’就把一个森罗级的杀手弄懵逼。
　　就在亚德里恩解决杀手后，白筱灵和莉莉丝等人从房门走了进来，白筱灵看了一眼地上的尸体后，对亚德里恩露出无良的笑容道：“怎么样，爽吧？”
　　亚德里恩挑了挑眉，别说，还真挺爽的。
　　“话说这是哪的语言？为什么我从来没听过？”亚德里恩问道。
　　“这个啊，这个是艾莉丝教我的。”白筱灵挠了挠头，将锅扔给了艾莉丝。
　　艾莉丝是谁？毫不夸张的说，她就是个百科全书，不就一个锅嘛，艾莉丝表示洒洒水，随着艾莉丝一顿忽悠，亚德里恩相信了这是古代时的语气助词。
　　其实白筱灵一直都清楚，艾莉丝绝对知道地球的事，但就是不告诉她，和灵一个样子，借口都是实力不够。
　　白筱灵有些惆怅，她感觉在灵、自己、艾莉丝三人中，自己是最没牌面的，解决了杀手后，众人聚在一起商量之后的事。
　　“要不，我们去首都吧，血族族长所在的地方应该算是比较安全的了。”白筱灵对亚德里恩说道。
　　“嗯，我觉得行，那我们明天出发，到了首都后艾莉丝能发挥的作用应该会更大。”亚德里恩想了想，答道。
　　确定行程后，众人都回去睡觉了，首都才是真正的舞台，到时候什么牛鬼蛇神都会跳出来，现在养精蓄锐是最重要的。
　　……
　　清晨第一缕阳光从窗口照射而来时，白筱灵等人已经起床了，洗漱完，吃完早餐后，众人跟着亚德里恩来到一艘飞船前，众人乘上飞船，亚德里恩去操作室，白筱灵等人则在船舱大厅内休息。
　　飞船比直的朝着首都飞去，从影都市到首都大概需要1小时，不算太远，相比人族、血族这些种族，精灵族的城市只有一座，就是精灵王城，精灵族的人口可以说是所有种族最少的，精灵族的生育率低的惊人，可以说1千对夫妻只会有一对拥有孩子。
　　虽然生育率低，但精灵族的寿命比其他种族都要长，即使世界规则加速了精灵族的成长，但他们的寿命也有几百年之久，而且单体实力可以说是七族最强的。
　　当飞船飞行到一半时，一股距离的空间波动袭来，这到空间波动的强度甚至比精灵女王的异能还要强，亚德里恩努力平稳着飞船的同时，脑中思绪急转，敌人的袭击？不可能，敌人的攻击不可能有这么强。
　　还不等亚德里恩思考出结果，空间波动平息了，亚德里恩连忙将飞船切换成自动航行，赶到船舱大厅，只见众人虽然东倒西歪，但并没有受伤，莉莉丝也好好的在船舱内。
　　“你们都没事吧？”亚德里恩问道。
　　“我没事，娜塔莉你没事吧？”睚眦晃了晃脑袋，对娜塔莉问道。
　　“我也没事，公主你呢？公主？公主！”娜塔莉连忙起身，眼神有些慌乱，她向四周看去，没有，没有，哪里都没有。
　　白筱灵，不见了。
　　“白筱灵大人不会有事的，可能用不了多久就会回来了。”艾莉丝理了理自己的衣服，这种超出这个世界的力量，以及这种粗暴的空间传送，她已经想到了是谁把白筱灵带走了，艾莉丝平复了一下自己的心情喃喃自语：“深渊，你们想干嘛。”
　　与此同时，精灵王城。
　　精灵女王猛然爆发出强大的气势，将周围的臣子吓了一大跳，还不等众人开口问发生了什么，精灵女王猛然消失在原地，出现在了世界树顶端，世界树的顶端有些虚幻，看起来像是链接着某处空间。
　　砰！
　　一声巨响传来，精灵女王右手握拳猛然挥出，强大的空间波动打开了一道门，精灵女王抬步进入其中。
　　……
　　灵睁开双眼看向周围，白筱灵在被传送时已经昏了过去，此时是灵在掌控身体，灵向四周，这里是一道洞窟，眼前有一道青铜大门，而之前见到的人形怪物，此时正站在青铜大门前。
　　“我不是说的很清楚吗，为什么要这么做。”灵开口质问道。
　　“抱歉，白灵大人，黑夜王座要开启了，您必须去里面取走那个东西。”人形怪物单膝跪下，恭敬道。
　　灵沉默了，她知道对方说的是什么，黑夜王座是月神当初留下的一个后手，里面的确有个东西需要白筱灵取走，而且黑夜王座只会开启一次，她沉睡太久了，并不清楚黑夜王座即将开启。
　　“我知道了，什么时候开启。”灵点了点头后说道。
　　“现在就开启了，但能进入其中的，必须是白筱灵大人。”人形怪物说道。
　　灵思索了一下，明白了对方的意思，灵魂的主导者是白筱灵，那么能进入其中完成试炼的，也必须是白筱灵。
　　沉入识海，灵将白筱灵唤醒后，大概和她说了一下现在的情况，但关于月神、深渊、黑夜王座的事只字未提，只说需要完成一个试炼。
　　白筱灵有些懵逼的掌控回了身体，看着眼前的人形怪物不明所以，她问道：“额，我要进去是吗？”
　　“是的，白筱灵大人。”人形怪物用精灵语恭敬道。
　　“为什么叫我白筱灵大人？”
　　“抱歉，现在还不能告诉你。”
　　好吧，就知道是这个答案，反正现在她要做的就是进入青铜门内，灵不会害她，这是她坚信的。
　　随着白筱灵推开青铜门进入其中后，强烈的空间波动涌现，精灵女王眼神锐利的盯着人形怪物，她朱唇轻启，道：“解释，你违背了她的规则。”
　　“抱歉，女王，黑夜王座开启了，白筱灵大人必须回一趟深渊。”人形怪物说道。
　　精灵女王右手握拳，空间波动涌现，她一拳砸在人形怪物脸上，随后开口：“为什么不先告诉我，别说你不知道我在那个世界。”
　　“这是我的失职。”人形怪物没有还手，他抬手擦了擦脸颊上的血迹，此时的精灵女王实力根本不止不朽级，是世界规则压制了她的实力，这也是精灵女王无敌的原因。
　　“没有下一次。”随着空间波动涌现，精灵女王消失在了洞窟内。
　　“是，女王。”人形怪物地下头，面对精灵女王，他不敢有任何放肆。
　　话说回白筱灵这边，进入青铜门后，白筱灵就被一股白光包裹，刺目的白光让她睁不开眼，识海深处，一道道如夜空般的锁链将灵锁住，此时的灵连动也不能动，她知道这是什么力量，是来自黑夜的主宰者，自己的母亲，月神的力量。
　　“这次，只能靠你一个人了。”灵低垂着头，喃喃自语。
第二十九章：另一个世界？
　　“灵儿，吃饭了。”一道温柔的声音自楼下传来。
　　白筱灵迅速起床穿好了衣服，她先去卫生间洗漱了一番，随后她来到了餐桌，看着丰盛的早餐，她问道：“妈妈，为什么今天这么丰盛？”
　　“因为今天是你的生日啊，我的傻女儿。”一位温婉的妇人对白筱灵说道，她的眼神中充满温柔。
　　“噢，原来都到我的生日了吗。”白筱灵挠了挠头，她没怎么在意自己的生日。
　　迅速吃完早餐后，白筱灵擦了擦嘴，对妇人说道：“那我去学校啦！”
　　“嗯，慢走~”
　　随着妈妈的话音落下，白筱灵关上了大门，今天是她入异能学院的日子，异能学院顾名思义就是培养异能者的学校，刚觉醒异能不久的白筱灵，今天正式入学。
　　来到异能学院后，白筱灵看着眼前宏伟的建筑，忍不住发出一声惊叹，异能学院非常大，能轻易容纳上十万人左右，其建筑大多为哥特式，看起来十分壮观。
　　“今天可是我刚入学，可不能迟到了。”白筱灵嘟哝着，加快了自己的脚步，但学院太大了，她——迷路了。
　　此时白筱灵有些想哭，这下肯定要迟到了，就在白筱灵无助时，一道身影朝着她走来，来人一头金色的波浪长发，身形凹凸有致，一身蓝白相间的长裙衬托着她完美的身材，针叶般的耳朵暴露了她的种族，这是一位精灵。
　　“遇到什么麻烦了吗？学妹。”
　　白筱灵顺着声音看去，此时她楞了一下，眼前的人给她一种熟悉的感觉。
　　“那个，我迷路了，学姐您知道战斗系一年三班在哪吗？”白筱灵没有在意太久，对学姐说道。
　　“一年三班你走错路了哟，算了，正好我也要去那边，我带你去吧，还有，不用叫我学姐，叫我奥萝拉就行了。”奥萝拉笑着说道。
　　“奥萝拉……”白筱灵喃喃道，这个名字，自己是不是在哪听过？还不等白筱灵细想，奥萝拉便牵着她的手，带她走向一年三班。
　　“学妹是刚入学的吗？还没问你叫什么呢？”奥萝拉看气氛有些冷，开口问道。
　　“啊，是的，我叫白筱灵，是今天入学的，是插班生。”白筱灵连忙回答道。
　　“欸？你明明是精灵族，但名字和人族很像啊。”奥萝拉调侃了一下。
　　“这个我也不知道，这是我母亲给我取的名字。”白筱灵挠了挠头，她也不知道自己母亲为什么给自己取这么个名字。
　　两人一路聊着聊着，就到了一年三班的教室，奥萝拉推开门，带着白筱灵进入了教室内，原本有些喧闹的教室在顷刻间安静。
　　“奥萝拉学姐，今天也是您给我们代课吗？”一位头发为红色，末梢渐变白的血族少女问道。
　　“是的噢，莉莉丝你先坐下，介绍一下你们的新同学，她叫白筱灵是今天来的插班生。”奥萝拉笑着说道。
　　莉莉丝……白筱灵忍不住皱起了眉头，为什么这么名字也有种熟悉的感觉？
　　班上的学生看着白筱灵，忍不住发出一声声惊叹，毕竟白筱灵长的真的很漂亮，月白色的长发宛如洁白的月光，紫罗兰般的眼睛如水晶般清澈，精致的面容与凹凸有致的身材使她看起来如同圣女一般，神圣、纯净、不可玷污。
　　“好了，跟着我去训练室吧，这节课是实战课，正好我可以看看新同学的实力。”奥萝拉拍了拍手，示意众人和她走。
　　所有学生一齐站起，排着整齐的队形跟着奥萝拉来到了训练室，奥萝拉将学生分为两人一组，让他们互相战斗，她看了眼白筱灵，决定让莉莉丝当她的对手，正好看看白筱灵的战斗力。
　　“莉莉丝，你和白筱灵战斗。”
　　“好的，奥萝拉学姐。”莉莉丝迈着欢快的步伐朝着白筱灵这边跑来，莉莉丝好奇的打量了一下白筱灵后，对奥萝拉道：“奥萝拉学姐，白同学似乎才刚刚入门阶段，我已经幻想一阶了，没问题吗？”
　　“没事，点到即止，我主要是想看看白筱灵的实力而已。”奥萝拉轻笑一声。
　　“那好吧，请多指教了，白同学。”莉莉丝露出小虎牙，可爱的笑了一下。
　　“嗯，请多指教。”白筱灵点了点头。
　　奥萝拉见双方都没什么问题了，当起了裁判，顺便也是防止出什么意外，毕竟白筱灵此时只是刚刚入门而已。
　　莉莉丝和白筱灵对立而站，随着奥萝拉一声开始，莉莉丝用鲜血凝聚出一把骑枪，快速朝着白筱灵冲来。
　　“变身。”白筱灵轻抚吊坠，月白色的光华包裹了她的全身，随后光华形成一道兔子虚影，将白筱灵保护在内，莉莉丝立刻终止了攻击，会死，这时攻击……一定会死！
　　强烈的危机感让她停止了攻击，眼睁睁看着白筱灵完成变身，此时白筱灵已经变为希儿，兔子虚影化为一把战镰落入她的手中，不等莉莉丝反应，白筱灵一转镰刀，镰刀刀刃向外，右手反握刀柄，以极快的速度向左横拉。
　　刀锋在空气中留下一道白线，莉莉丝瞳孔瞬间睁大，将鲜血骑枪立于身前，试图阻挡白筱灵的战镰，但战镰轻易划穿骑枪，莉莉丝立刻下腰，身体几乎弯成一座拱桥，刀锋从她的鼻尖略过，切断了她几根头发。
　　冷汗从莉莉丝额头流下，白筱灵变身后实力直接顶到幻想一阶，和她持平，而且对方看起来根本不像是刚掌控异能的菜鸟！
　　白筱灵见一镰落空，再次转动战镰，改为正手握，于此同时，她调动体内的能力，直接竖劈，白色的刀芒从战镰刃口飞出，莉莉丝连忙起身，被切断的鲜血骑枪融为一团，在顷刻间化为一面盾牌，挡住了刀芒。
　　还不等莉莉丝松口气，白筱灵不知何时已经来到了她的身边，莉莉丝瞳孔一缩，此时的白筱灵与之前不同，裙子变为了黑色，点缀的白花中央黑色的眼睛散发着不详，黑中泛蓝的短发变为了黑中泛红，那把镰刀此时也变为了两个巨爪悬浮在她的双手旁。
　　砰！
　　巨爪随着白筱灵的右手落下，不留情面的砸向莉莉丝，莉莉丝也不是吃素的，她将鲜血盾牌化为一道半圆形的护罩，缩小体积，将范围压缩到刚好包裹自己，以此提升防御强度。
　　巨爪砸在护罩上，发出巨大的声音，其他还在战斗的同学纷纷停了下来，将目光停留在莉莉丝与白筱灵的战斗上。
　　白筱灵看着护罩，眼睛一眯，没有丝毫犹豫，红色的晶体在瞬息间凝聚，同样形成半圆形将她保护在内，只见莉莉丝的鲜血护罩几乎是同时射出一根根尖刺，但都被红色晶体挡住。
　　莉莉丝也是打出火气了，要知道她在一年三班中的实力，也是前三级别的，如今被一个刚入学的新人这样压着打，难免有些火气。
　　就在莉莉丝现出身形的那一霎那，红色晶体瞬间破碎，晶体碎片朝着莉莉丝涌去，于此同时，白筱灵一拍地面，黑红色的触手自地面出现，与晶体碎片一同向莉莉丝袭去，而白筱灵本人也在这一刻量子化，一同朝着莉莉丝冲去。
　　鲜血汇聚，莉莉丝将自己储存的鲜血全部汇聚，形成一把近8米长，三米宽的巨剑，莉莉丝右臂一挥，巨剑横扫而出，触手直接被斩成两断，晶体碎片也变为粉末，莉莉丝目光如鹰隼，她在寻找白筱灵的身影。
　　“结束了。”奥萝拉摇了摇头。
　　铮——
　　一把巨大的红色战镰横扫而来，不知何时白筱灵已经变回了希儿的表人格模式，手中的红色巨镰带着无匹的威势朝着莉莉丝斩去！
　　莉莉丝急忙将巨剑压缩变为盾牌，但红色战镰如同切豆腐一般轻易的切开了盾牌，刀尖停留在莉莉丝脖颈前。
　　“咕噜。”莉莉丝咽了口口水，要知道那面鲜血盾牌她可是压缩过的，但这把战镰锋利的简直不讲道理，直接就切开了。
　　白筱灵解除了变身，希儿的模样与红色战镰在此刻化为一只只蓝色的蝴蝶，消散在空气中。
　　奥萝拉率先鼓掌，周围观战的同学也跟着鼓掌，莉莉丝输的信服口服，她几乎全程都被压着打。
　　“很出乎我的意料，没想到你的战斗经验这么丰富。”奥萝拉笑着说道。
　　白筱灵不好意思的挠了挠头，她不知道为什么，就好像这些是烙印在她身体里的，她也不知道自己原来这么厉害。
　　随着上午的课程结束，吃了顿午饭后，下午是理论课，没什么特别的，随着一天的课程结束后，白筱灵独自一人回到家中，此时妈妈已经做好了晚餐，美美的吃了一顿晚餐后，白筱灵洗了个澡，躺在床上。
　　她出神的看着天花板，奥萝拉、莉莉丝她们都给了自己一种熟悉的感觉，但具体是哪里熟悉，她也不知道。
　　这种感觉很奇怪，就好像——自己遗忘了什么似的。
第三十章：离开
　　夜晚笼罩了整个世界，睡梦中的白筱灵，陷入了一片漆黑的世界，黑暗、寂静，她想睁开眼，但眼皮犹如挂了重物般，就这样吧……，她这样想到。
　　但有一道声音始终呼唤着她，声音很熟悉，似乎是对自己很重要的人，声音不断的呼唤着她，终于，黑暗中透露出一线光芒，她睁开了双眼，朝着光芒冲去。
　　唰——
　　坐在床上的白筱灵单手扶着额头，手指轻轻的揉着眉心，她在思索，黑暗中的声音到底是谁，为什么要呼唤她，以及她为什么会做这样的梦，难道是某种预示？
　　白筱灵摇了摇头，将这不切实际的想法抛之脑后，今天还要去学校，自己得赶紧起床了，白筱灵迅速洗漱完吃完早餐后，出发前往学院。
　　这个世界很美好，美好到有种不真实的感觉，奥萝拉、莉莉丝、以及梦中的声音都有种熟悉感，白筱灵隐约有种感觉，或许——自己并不属于这个世界？
　　但这个世界真的太美好了，一切都那么和平，她潜意识的想要永远留在这里，这种潜意识使她不会去深究一切疑惑，所以她仅仅是想了一下，就不再去理会了。
　　就这样留在这里，也很好吧？
　　上午的课程依旧平淡，吃完午饭后，下午是实战课，两个班一同进行，和一年2班对抗，白筱灵还是比较期待了，她有自信战胜任何对手。
　　当钟声敲响，奥萝拉来到教室，将学生全部带去训练室，随着二班的到来，白筱灵看到了一个人，一个人类小女孩，小女孩很可爱，一头乌黑的长发绑成双马尾，穿着一身淡粉色长裙。
　　这一刻，白筱灵感觉自己的内心仿佛被一根针狠狠的扎了一下，一股带着懊悔，自责，悲伤的情绪从内心深处涌现。
　　这一刻，她明白自己一定遗忘了什么，没有任何情绪会凭空出现，这种感情似乎已经刻在了自己内心的最深处。
　　记忆的片段不断在白筱灵的脑海内闪烁，实验室、被改造的小女孩、被贯穿的小女孩倒在血泊中……
　　“这是……什么？”白筱灵的瞳孔逐渐瞪大，有些不敢置信的喃喃自语。
　　纵使记忆被封印，但有些东西不是失去记忆就能轻易遗忘的，有些感情是刻在内心深处，只需要一点点契机，就会苏醒。
　　白筱灵茫然的看向四周，此时她周围的世界如同暂停了一般，所有人都不动了，只剩她一人能茫然的看着周围的一切。
　　“这不是很好吗？她还活着，这一切都那么美好，你说呢？”一道声音自四周响起，蛊惑道。
　　“可终究是虚假的……”白筱灵低垂眼帘，轻声开口。
　　“真的是虚假的吗？何谓虚假？何谓真实？难道你之前的一切，就是真实的吗？”此时的声音中充满了戏谑。
　　“什么都能作假，但埋藏在内心深处的感情，只会是真实的。”
　　“真的吗？你凭什么认为你内心深处的感情是真实的？”
　　“我……”
　　白筱灵哑口无言，她无法反驳，是啊，她拿什么来证明是真实的？记忆的片段，内心深处的感情，她都无法证明，这就是真实的。
　　无边的黑影自白筱灵四周凝聚，最终形成白筱灵的模样，和她面对面。
　　‘白筱灵’上前，轻抚白筱灵的头，同时开口道：“这里才是真正的真实，这里是真正的世界。”
　　“真正……的世界……？”此时白筱灵感觉眼皮一阵沉重，渐渐的，白筱灵闭上了双眼，陷入了沉睡。
　　黑暗，无边的黑暗笼罩了白筱灵，白筱灵抱膝坐在地上，眼睛里没有任何神采，就这样睡着，忘了之前的所有，不也挺好的吗？
　　不用想着如何变强，不用面对一切的不美好，就这样……沉浸在这里……
　　“白……白……白！”
　　谁在呼唤我？白筱灵抬起头，无神的双眼看向天空，她不想动，不想离开这里，她想永远活在这个美好的世界，她想过着祥和的日常生活。
　　“白……”
　　声音没有停止，依然在不知疲倦的呼唤着白筱灵，这道声音很熟悉，很温暖，只要听到这声音，就有一种安心感，似乎只要声音的主人在，就没什么做不到的。
　　无神的双眼渐渐恢复了神采，我不能停留在这，还有人在等我。这个想法出现在了白筱灵的脑海深处，她站起身，看向声音传来的天空，黑暗的天空出现一道裂痕，一束光自裂缝中照射而入。
　　光很淡，犹如黑夜中的月光，虽然不明亮，但却给人一种安心感，白筱灵伸出双手，轻轻接住光，暗淡的光映照着她的脸旁，她将光放在自己的心口，随着光融入心中，黑暗，破开了。
　　白筱灵缓缓睁开眼，看着眼前一模一样的自己，‘白筱灵’有些愤怒，她质问道：“这个世界不够美好吗？黑暗是你的归属，是你的力量，为什么拒绝它！”
　　白筱灵的眼神无喜无悲，随着离开黑暗的世界，她想起了一些事，她平静的开口：“因为这里没有灵，对我而言，没有灵的世界称不上美好。”
　　“也许黑暗是我的力量，但绝不是单纯的黑暗，单纯的黑暗只会使人迷失，我的黑暗中拥有一点点光明，就像黑夜中的月光。”白筱灵看着眼前的自己，她已经知道对方是谁。
　　“回来吧，我会接受你的，我的负面情绪。”
　　白筱灵伸出食指，轻轻点了一下‘白筱灵’的眉心，‘白筱灵’露出微笑，化为无边的黑暗，于此同时，世界也在此时破碎，和黑暗一同席卷了白筱灵。
　　之前她的确可以选择留在那里，那黑暗的空间就是她想逃避一切的想法所生成，这个看似美好的世界是由她的正面情绪所构建，一切的负面情绪形成了‘白筱灵’，被剥离出这个世界。
　　只拥有美好的情绪，拒绝负面情绪，是不完整的，无论什么样的情绪都是白筱灵的一部分，想离开这个世界，就要舍弃逃避的想法，接受属于这里的一切。
　　灵沉睡时帮她接收的负面情绪，在此刻将白筱灵淹没，白筱灵闭上双眸，嘴角轻轻翘起，感受着这些原本属于她的情绪，即使它们并不美好，即使它们让自己感到痛苦、愤怒，但她知道，有一个人在等着她，等着她去寻找。
　　“每个人都有藏在心底的黑暗，但我的黑暗中有一束光明，让我不会迷失。”白筱灵睁开双眼，轻声开口。
　　此时黑暗已经消失，夜空高悬，月亮与繁星点缀在其中，让这一切显得是那么宁静，美好。
　　白筱灵看着眼前被锁链锁住，闭上双眸似乎在沉睡的灵，她伸出食指，轻点锁链。在接触到白筱灵的一瞬间，锁链化为光屑消散在空中，白筱灵伸出双臂将灵轻轻抱住，头靠在灵的肩膀上，轻声呼唤：“该起床了，灵。”
　　随着白筱灵的呼唤，灵的睫毛颤动了一下，随后睁开了双眸，她嘴角露出一抹温柔的微笑，道：“欢迎回来。”
　　“谢谢你，不知疲倦的呼唤着我。”白筱灵同样露出一抹笑容。
　　夜空、繁星、明月、拥抱的少女，组成了一副画卷，似乎世界上一切的美好都集中在此处，月亮和繁星散发着柔和的光芒，洒落在少女身上，对白筱灵来说，灵，就是让她不会迷失在黑暗中的那一抹淡淡的光。
　　两人分开，白筱灵用额头轻轻碰在灵的额头上，随后身体缓缓消散。识海外，白筱灵睁开眼看向四周，她的背后就是青铜门，她进来之后就在原地没有移动过。
　　顺着道路一直前进，推开一座大门，里面是一座大殿，一个宛如星空的王座出现在她的眼中，王座上有一道虚影在沉睡。
　　虚影身穿黑色的长裙，长裙上点缀着繁星，胸口处有一轮明月，一头月白色的长发披散在身后，长相和白筱灵有七分像同样有一双针叶耳，脚上穿着一双黑色的高跟鞋。
　　随着白筱灵进入大殿，虚影睁开双眸，紫宝石般的瞳孔中心隐约透着红色，宛如白筱灵灵魂合一时的模样。
　　虚影缓缓起身，从王座下走到白筱灵身前，白筱灵看着虚影，对方给她一种熟悉且温暖的感觉，相似的模样让白筱灵隐约明白了一些事。
　　“让我看看你现在的实力吧，孩子，让我看看你是否能掌握它了。”虚影淡笑着开口。
　　白筱灵点了点头，与识海中的灵共鸣，从幻境中苏醒，接受了属于自己的负面情绪后，她能和灵随时共鸣了。
　　随着瞳色改变，属于灵的力量在体内涌现，白筱灵轻抚吊坠：“变身。”
第三十一章：母亲
　　月白色的光芒笼罩着白筱灵，虚影带着笑容看着眼前的变化，她没有干预，光芒形成一只兔子，以往除了攻击之外毫无反应的兔子，此时低下脑袋靠近虚影，朝虚影叫了一声。
　　虚影没有说话，只是伸手轻抚了一下兔子的脑袋，眼神中流露出怀念与不舍，变身的时间很短暂，随着希儿模样的白筱灵出现，兔子虚影消散在了空气中。
　　白筱灵手持塞勒涅，灵魂合一模式的希儿静静立在虚影身前，虚影打量了一下白筱灵，一把与塞勒涅一模一样的镰刀出现在她手中，不过白筱灵很清楚，对方手上的只是虚影而已。
　　铮！
　　一道刀芒飞出，白筱灵率先发动攻击，虚影一挥镰刀，一道连内含能量都一样的刀芒与白筱灵刀芒相撞，随着刀芒的碰撞，两道刀芒消散在空中。
　　白筱灵眼神一凝，开启量子化，直奔虚影而去，月镰在即将命中虚影时瞬间实体化，虽然对方看似是虚影，但依然会被月镰斩伤，这是白筱灵的直觉，对方似乎不仅仅是虚影那么简单，对方的力量，她还不能理解。
　　就在白筱灵以为斩中对方时，令她惊讶的一幕出现了，塞勒涅穿过了虚影的身体，没有留下丝毫痕迹。
　　量子化！白筱灵瞳孔一缩，对方此时的样子和她一模一样，都是量子化！还不等白筱灵惊讶太久，红莲之炎自虚影身后蔓延，形成火焰巨爪朝白筱灵抓来！
　　白筱灵一转战镰，几乎是同时，她将月镰变为长刀，自身也变为夏娜，红莲之炎形成一条巨龙，巨龙挥动右爪，击碎了虚影的红莲之炎。
　　此时白筱灵的神情有些凝重，对方和她的异能一模一样，就连能量强度都一模一样，而且对方不需要变身转换形态，直接就能用出其力量，而且似乎比自己掌控的还熟练……
　　如果是灵的话……，白筱灵连忙摇头，将这个想法甩出脑海，不能什么都靠灵，而且灵魂合一的主导只能是自己，她必须自己面对这一切。
　　‘月典·审判’
　　‘月神录·审判！’
　　白筱灵将长刀倒竖在身前的同时，虚影也将战镰变为长刀倒竖于身前，两人从不同的方向画出一道弧线，在弧线的中心相撞，但白筱灵却被斩飞了，对方的能量更凝练，而且对招式的熟练度，比白筱灵更强。
　　这是理所当然的，白筱灵所用的招式其实是月神录的简化版，虚影也没有使用真正的月神录，否则白筱灵一招都抗不下来。
　　被斩飞的白筱灵在半空凝聚火焰双翼，迅速调整好身形，挥动双翼与自己凝聚而出的火焰巨龙一同冲向虚影。
　　虚影歪了歪脑袋，火焰在她身后凝聚为一条几十米长的神龙，她同样飞起，火焰神龙呼啸着朝巨龙撞去，长刀在空中碰撞，擦出一溜火星，两只火焰龙在她们下方展开大战。
　　白筱灵略微泄力，向将虚影的长刀带偏，但虚影在察觉到白筱灵动作的一瞬，立马改斩为刺，借着白筱灵的泄力，刀尖直奔白筱灵的胸口。
　　看着刺来的长刀，白筱灵明白自己弄巧成拙了，对方的战斗经验比她丰富太多了，她连忙将长刀立起，于此同时身体朝着左边侧去，长刀带着刺耳的摩擦声贴着白筱灵的胸口刺过，但虚影的攻击还没完，她立马一侧长刀，刀锋朝着白筱灵，以斜角斩下。
　　滋——
　　长刀带着火花斩来，白筱灵连忙下压长刀，双翼煽动，以倒立的姿势躲过这刀，同时猛然挥动翅膀，顺着此时的姿势，长刀由上而下的刺来。
　　虚影架住刺来的长刀，将自己的长刀倾斜出一个角度，将白筱灵的刺击带偏的同时，左手手肘用力撞在白筱灵的肋骨上。
　　“咳……”
　　被撞飞的白筱灵在空中稳住身形，不受控制的咳了两下，她左手轻轻触碰被撞的地方，肋骨被撞断了三根左右，不过不影响呼吸。
　　轰的一声巨响，白筱灵低头看向下方，两头火焰巨龙同时消散了，白筱灵抓住这次机会，趁火焰还没消散时再次凝聚，一把巨大的长刀悬浮与她头上，她左手一挥，长刀朝着虚影直刺而去！
　　虚影看着刺来的火焰长刀周身浮现红色的晶体，晶体形成一个圆圈将她包裹在内，火焰席卷，遮挡了白筱灵的视线。
　　没有丝毫犹豫，她立马切换回希儿，红色战镰凝聚，她直接朝着虚影所在的地方斩去，但这屡试不爽的一击，这次惨遭滑铁卢。
　　只见战镰横斩而过，白筱灵清楚的知道自己什么都没斩倒，这一刀落空了，她明白，她要输了。
　　果不其然，在火焰消散时，虚影出现在了白筱灵的视线内，此时虚影手中拿着一把一模一样的红色镰刀。
　　白筱灵的红色战镰已经消失了，红色战镰只能攻击一次，无论有没有命中对方，之后的五分钟都不能使用。
　　白筱灵有些疑惑，对方是怎么知道她发动了攻击？对方的视线没有被火焰遮挡吗？而且对方没有用量子化躲避，这一点她很清楚，变身为希儿的她，对量子的感应很敏感。
　　虚影似乎是看出了白筱灵的疑惑，她笑了笑，用手指指了指天上。白筱灵顺着对方所指的方向看去，只见一颗用火焰形成的眼睛在天花板上悬浮。
　　这一刻白筱灵明白了，这是夏娜的能力之一，形成一颗火焰之眼，能清楚的观察一定范围内的一切，这个能力白筱灵没怎么用过，因为精灵族的目力很强，她认为这个能力比较鸡肋，今天算是被上了一课。
　　虚影手中的红色战镰消散，她没有斩出这一刀，白筱灵很清楚，自己已经输了，两人缓缓落地，白筱灵解除了变身与灵魂合一状态，还不等她拿出生命之水，虚影手中凝聚出一团月光般的能量，能量进入身体，白筱灵能清晰的感觉到伤势和疲劳在这一瞬完全恢复了。
　　“你表现的很不错，只是还需要一些磨练。”虚影淡笑着开口。
　　“那，我算是合格了吗？”白筱灵问道。
　　“嗯，合格了。”
　　“我能问您一个问题吗？”白筱灵踌躇了一下，还是选择提问。
　　“你想问什么？”
　　“您，是谁？”
　　没错，白筱灵选择了问对方是谁，她有种感觉，只要知道了对方是谁，那自己身上的谜团少说会消散一半。
　　“我能告诉你的，只有我是你真正的母亲，其他的，去问另一个你吧。”虚影并没有直接告诉白筱灵自己的身份。
　　白筱灵的脸苦了下来，对方是自己真正的母亲她已经猜到了，她想知道的对方却说去问灵，要是灵告诉她就好了……
　　“好了孩子，我现在的存在只是当初留下的一道分身虚影，现在我的任务完成了，该消散了。”虚影揉了揉白筱灵的头，温柔的说道。
　　“我……能抱一抱你吗？”白筱灵享受着虚影的抚摸，问道。
　　“当然可以。”
　　话落，虚影低附身体，轻轻抱住了白筱灵，同时温柔的说道：“孩子，我很抱歉，不能陪着你长大，你要走的路还很长，你未来会坐上这个王座，统御我曾经所统御的一切。”
　　“什么……意思？”白筱灵有些茫然的问道。
　　“你以后会明白的，我已经不在人世了，未来是属于你的，最后……对不起，让你独自承担这一切。”
　　虚影留下这句话后，消散在了空气中，白筱灵连忙伸出手想要抓住些什么，但就像泡沫一样，虚影已经不见了，一股能量涌入白筱灵体内，她的手中此时握着一颗透明的珠子，珠子内部有着一只沉睡的白色兔子。
　　“我……再也见不到您了吗……我还没来得及，叫你妈妈……”
　　白筱灵握着珠子，失神的坐在地上，泪水从脸庞滑落，她忍不住哭了出来，她还什么都来不及做，母亲就消失了。
　　在地球时自己就是孤儿，不知道自己的父母是谁，一个人孤独的活着，之前幻境中的母亲，就是由她的期望而虚构出来的。
　　不记得生日，是因为她从来没记过，因为就算记了，也没人陪自己过，到头来只是徒增孤独而已。
　　来到新的世界后，虽然叫着精灵女王母亲，但她并没有真正感受到来自母亲的爱，那感觉就像是普通的长辈一般。
　　好不容易见到了真正的母亲，好不容易温存一会儿，却就这样消散了，而且也许以后再也见不到了。
　　没有什么岁月静好，没有人替她负重前行，这一切需要她独自承受。
　　灵没有开口安慰白筱灵，此时她也很悲伤，她独自沉睡了几百年，好不容易见一次自己的母亲，时间却那么短暂。
　　而且此时的白筱灵，需要哭一会儿。
　　在外界的白筱灵流着泪，在识海中灵……心中同样流着泪。
第三十二章：烧烤
　　白筱灵独自一人跪坐在大殿内，空荡荡的大殿仿佛就是她的内心，空荡、孤寂，不知过了多久，她起身擦了擦眼泪。
　　感受着之前涌入体内的能量，她知道这是母亲给自己的礼物，她此时的实力很自然的提升到了幻想三阶，这种感觉不像是用药物或其他什么东西强行提升实力，就像是自己满满吸收、汇聚、一步一步自己提升上来的一样。
　　白筱灵感知着自己体内，这股能量十分庞大，她完全可以转换这股能量不去吸收自然能量，而且这股能量要更加精纯、凝练，似乎还带着一些她无法理解的东西在里面。
　　看着手中的透明圆珠，根本不需要思考，该怎么使用这东西已经印在了她的脑海中，她将吊坠取下，放在圆珠上，只见圆珠散发出柔和的光芒，与吊坠融合在一起，圆珠内的兔子缓缓睁开了眼睛，它看着白筱灵，似乎是要把白筱灵深深烙印在记忆之中。
　　过了一会儿后，兔子再次闭上了双眼，陷入沉睡，白筱灵清楚，她现在的实力还完全不够，这只兔子现在还不能真正苏醒。
　　白筱灵将新的吊坠带回脖颈处，抬步走向星空王座，她轻抚王座的扶手处，喃喃道：“总有一天，我会坐上这里吗……”
　　当上一任女王陨落之时，新的女王会坐上王位，以凡人不可理解的力量，统御深渊，如今白筱灵还很稚嫩，此时的她还不能被称之为女王，但只要等她成长起来，以女王之资再次回到深渊之时，整个深渊都会为她的归来而跪拜。
　　“我会回来的，会继承你所期望的一切。”
　　如果说之前的白筱灵只是单纯的想解开谜团，被灵催促着被动变强，那经过了小女孩的事，以及见到自己母亲的白筱灵，已经真正拥有了变强的心，这是一个强者所必须具备的。
　　留下那句话后，白筱灵的神色恢复到往日的平静，她转身走出大殿，走出通道，推开了青铜门，门外，人形怪物正在等候。
　　“您回来了，白筱灵大人。”
　　“嗯，带我回去。”
　　“恕我直言，白筱灵大人，在深渊您能够以最快的速度变强，整个深渊都会帮助您，为什么非要回到那个世界……”人形怪物有些不死心，他很希望白筱灵能留在深渊。
　　“我说，带我回去，别让我说第三遍。”
　　白筱灵侧目撇了一眼人形怪物，平静的开口，人形怪物看到此时的白筱灵明显愣了一下，对方此时的样子让他想起一个人，那个坐在星空铸成的王座，统领整个深渊的女王。
　　虽然他也将精灵女王称之为女王，但整个深渊都清楚，他们唯一的女王，并不是精灵女王，而是掌控黑夜的女神。
　　精灵女王算是月神的神使，替她不在时管理深渊，此时的白筱灵已经隐隐有了一些身为女王的气质。
　　她并没有发现，自己体内的那股能量，在潜移默化的改变着她的气质。
　　“是。”人形怪物低下头，不敢直视白筱灵。
　　人形怪物的异能也是空间类的，瞬间移动、传送等能力他也能做到，但他在精灵女王面前就是被吊打的，没有丝毫的悬念，精灵女王被深渊的人称之为空间掌控者，空间系的王。
　　随着一道次元之门开启，白筱灵进入其中，随着一阵天旋地转，她回到了之前所在的飞船内，她现在想骂娘，甚至觉得人形怪物是故意的。
　　那传送的感觉，就像是被扔进一个超大型的滚筒洗衣机，以音速旋转，而她没绑安全带，在里面翻滚。
　　不过以现在白筱灵的体质，她只是晃了晃脑袋就站了起来，她看向艾莉丝问道：“我离开了多久？”
　　“不到5分钟哦，白筱灵大人。”艾莉丝看着此时的白筱灵露出一抹微笑，但笑容中带着些苦涩，她察觉到了白筱灵的变化，这意味着什么，她很清楚，月神遗留的虚影，恐怕已经消散了。
　　“五分钟吗……看来时间流速不同。”白筱灵嘟哝了一句。
　　娜塔莉等人见白筱灵安全归来，一个个七嘴八舌的问起到底怎么回事，她打了个哈哈将锅扔给了精灵女王，毕竟这么强的空间波动也只有精灵女王能解释，反正众人也不会去问精灵女王。
　　解释完之后，众人放下了心，白筱灵再次化成一滩水瘫在软椅上，事实证明，就算气质改变了，有些东西也会不改变。
　　亚德里恩也没去操作室手动操控了，虽说自动航线慢了一些，但他留在大厅内的话会安全很多，遇到什么突发事件也能第一时间反应。
　　随着夜幕的降临，飞船停在停机坪上，白筱灵率先走出飞船，伸了个懒腰后，打量着血族的首都，和人族不同，血族首都的夜晚灯红酒绿，比白天还热闹，该说不愧是血族吗？
　　其实大部分血族都是夜晚活动，白天睡觉，这个世界的血族虽然不像地球小说中那样见光死，但太阳还是会对血族造成一些影响，但实力达到一定程度，或者血脉足够纯净就可以无视太阳带来的影响。
　　“咱们先去吃点东西吧，有点饿了。”白筱灵回头对众人说道。
　　“也行，对了，去吃烧烤吧，我记得有家店特别美味。”亚德里恩走出飞船说道。
　　“我同意。”
　　“我也没意见。”
　　“好的哟！”
　　“行。”
　　“我……”
　　“那就这样决定了。”
　　睚眦张了张口，他话还没说出来就被白筱灵打断了，什么意思？他的意见不作数？他不配有提议的资格？难道他的意见就能忽视吗？这能忍？这还能忍吗？睚眦表示——当然能忍。
　　首先他打不过白筱灵，其次，如果白筱灵要揍他，那莉莉丝、艾莉丝、娜塔莉一定不会袖手旁观，为了自己英俊的脸庞，睚眦决定忍了。
　　跟着带路的亚德里恩，众人来到了一家烧烤摊前，白筱灵打量了一下，恩，很接地气，和在地球时的路边烤摊没什么区别。
　　众人落座后，轮流点了一些菜，亚德里恩拿了几瓶酒过来问道：“有谁要喝？”白筱灵伸手结果一瓶，之前发生的事让她的心情很不好，只是她没有表现出来而已。
　　几分钟后，一盘盘烤串被端了上来，白筱灵一手烤串一手酒，根本没有一点公主的形象，白筱灵吃下一串后喝了一大口酒，长舒了一口气，现在的情形让她想起自己还在地球时，也是一手烧烤一手啤酒，当时和同学一起吃烧烤真的很快乐。
　　众人看着白筱灵几乎不停的喝酒，察觉到白筱灵的心情可能有些糟，需要缓解，也陪着她一起喝，不会喝酒的就用饮料代替。
　　没有人问白筱灵经历了什么，每个人都需要秘密，既然白筱灵不想说，那就不去问。
　　众人吃着烧烤，不知不觉间已经到后半夜了，今天白筱灵胃口比平时大很多，桌上堆积的空盘子都快挡住人脸了。
　　“老板，再来一盘闪电羊的肉！”白筱灵将口中的食物吞下后对着老板喊道。
　　“好嘞！”
　　娜塔莉脸颊抽了抽，问道：“公主，是不是有点多了，您就不怕胖吗？”白筱灵斜睥了娜塔莉一眼后，淡淡开口：“我吃不胖。”
　　娜塔莉感觉有一把刀扎进她的心口，吃不胖，多么令人羡慕啊，她不由露出‘痛苦’的表情，她平常都不敢多吃，生怕身材走样。
　　众人现在已经到了首都，过了这次之后不知什么时候才有放松的机会，这场内乱可能会持续很久，所以也没人催促，亚德里恩现在都还在陪白筱灵喝酒。
　　就在白筱灵准备拿下一串时，一道轻佻的声音自周围传来：“哟，这么多美人啊，要不要陪哥哥玩玩？”
　　白筱灵翻了个白眼，一开口就知道，是老弱丨智了，她向声音传来的地方看去，哟呵，人还不少，带头的是异能者，具体实力感知不出来，反正比自己高，后面跟着的十几人都是技法者，实力大概都在裂地一阶到三阶之间。
　　“你怎么看？”白筱灵靠在椅子上，对亚德里恩问道。
　　“带头者实力和我差不多，能解决，就是没那么快，剩下的人怎么办？”亚德里恩侧头说道。
　　“剩下的交给我就行了，虾兵蟹将而已。”白筱灵摆了摆手。
　　“虾兵蟹将？不错的形容。”
　　就在亚德里恩和白筱灵商量时，一个血族朝着白筱灵等人的桌子走来，只见他一脚踢翻桌子，同时大吼道：“和你们说话呢！聋了吗！”
　　似乎有一个井号在白筱灵额头蹦出，白筱灵露出微笑，看着来人道：“我可是，还没吃完呢。”
　　艾莉丝看到白筱灵露出危险的笑容后脸颊一抽，连忙叫上睚眦带着其他人先离开，对方高出他们一个大阶层，不是那么好对付的。
　　白筱灵看到艾莉丝带着其他人离开后，优雅的起身用纸巾擦了擦嘴，随手将纸团仍到踢翻桌子的人的脸上。
　　“变身。”
第三十三章：试探
　　火焰，凭空而起，席卷了周围的一切，奇异的一幕出现，这些火焰烧到敌人时直接将对方点燃，但却没破坏周围的建筑。
　　浑身缠绕着火焰的巨兔发出一声咆哮，将十几个技法者震的头晕目眩，体内的能量在这一刻瞬间紊乱，亚德里恩带着领头的异能者将战场拉开，留下白筱灵独自一人面对十几个技法者。
　　长刀破开火焰，白筱灵已然变成夏娜，此时她的实力是裂地二阶，她本体的实力提升后，变身后的实力也会随之增长。
　　白筱灵打量着身前的十几人，她敢将敌人称之为虾兵蟹将，就代表她能对付这些人，只见十几人拿出隐藏在衣服内的武器，有匕首，有指虎，有短刺剑，五花八门，白筱灵挑了挑眉，火焰凝聚为一颗眼球悬浮于高空。
　　霎时，方圆20米内的一切都出现在她脑海，就像脑子里多了一张全息地图一样，白筱灵感觉随着自己的实力提升，能看清的范围应该更大。
　　塞勒涅——一阶段解放。
　　一缕能量注入塞勒涅的刀柄中，于此同时塞勒涅开始发生改变，雪白的刀身被黑暗取代，红色的纹路如同血管在刀身上蔓延。
　　敌人没有只是看着，离白筱灵最近的一人低附身体，手中的匕首以极快的速度朝着白筱灵刺来，白筱灵斜睥一眼，长刀在手中旋转，改为反手握刀，精准的挡住对方刺来的匕首，于此同时，红莲之炎形成巨爪，在抓到对方的瞬间爆炸。
　　与此同时，白筱灵再次该为正手握刀，一击横斩，刀锋划过空气带着呜咽声，精准的将对方枭首，刀锋带出的鲜血在半空带出一道弧形，随后被火焰蒸发。
　　‘月典·断罪’
　　铮——
　　白筱灵斩下对方的喉咙后，顺势回斩，一道巨大的刀芒飞出，朝着白筱灵冲来的敌人连忙将兵器挡在身前，但刀芒却在还没接触到敌人时自己爆开！
　　铮、铮、铮！
　　刀芒爆开，瞬间化为数百道小型刀芒，无规则的肆虐着，一道巨大的刀芒很好挡，但如果是无数小型刀芒呢？答案是如果没有能保护全身的办法，还是逃跑来的实在。
　　一道道小型刀芒切割着敌人们的身体，运气不好的甚至有直接被刀芒切到脑袋，但这些只是少数，增加了刀芒的数量威力减弱是必然的事，但白筱灵的攻击还没有结束。
　　‘月典·夜影’
　　白筱灵将长刀归鞘，做出拔刀斩的姿势，红莲之炎于刀鞘汇聚，不到一秒，充能已经完毕，白筱灵以超极限的速度冲出，在即将抵达敌人面前时，骤然拔刀！
　　当白筱灵的身影再次出现时，她已然在敌人的身后，手中的长刀已经再次归鞘，身后的8人已然被腰斩，身躯的断口处被火焰烧焦，没人看清是怎么回事，太快了，白筱灵的动作他们甚至没看到残影。
　　‘月典·审判’
　　长刀倒立于身前，白筱灵周身火星飘逸，敌人们已经有点怀疑人生了，现在的异能者，技法都这么厉害了吗？
　　随着白筱灵的身形移动，长刀斩出一道弧形，当审判命中自己前方的四人后，白筱灵便不再去看，此时被审判伤到的四人，双目无神，但他们的体表没有任何伤痕。
　　下一秒，四人凭空炸开，一道道刀芒自他们体内飞出，此时白筱灵的月典·审判，才是月神录·审判的真正简化版。
　　一滴鲜血溅到白筱灵的脸上，她伸出拇指轻轻将鲜血擦下，随后将起当作口红般涂在自己的上唇，嘴唇轻抿。
　　此时的白筱灵多了一分妖异，剩余的3人看到这一幕遍体生寒，他们感觉自己面对的不是精灵，而是魔女、恶魔。
　　如砍瓜切菜般的杀了他们12人，而且对方的实力也就是裂地二阶啊，也不是碾压他们的实力啊……
　　其实对于白筱灵来说，同阶或只比高出一阶，就是碾压，没有丝毫的悬念，看着眼前的三人，白筱灵轻声开口：“既然你们打断我吃饭，那就用生命来道歉吧。”
　　……
　　亚德里恩提着自己对付的异能者，对付此时已经陷入了幻境之中，这是亚德里恩的异能，幻术，他能创造各种各样的幻境，让敌人深陷其中，甚至能让对方陷入多重幻境，从而迷失在其中。
　　不过这能力也不是没有缺点，如果遇到内心坚如磐石的人，那他的能力就有些不好使了，不过他现在才森罗级，如果他能突破森罗级，到达下一个阶段，那他的能力将会产生质变。
　　森罗级之后是一个大分水岭，异能会根据个人的不同产生一次质变，森罗级会强化一次现有异能，之后则是质变，不过这些对于白筱灵来说，还比较遥远。
　　当亚德里恩回到烧烤摊时，白筱灵已经坐在座位上，吃着刚点好的烤串，亚德里恩看了看附近的尸体，又看了看白筱灵，嘴角忍不住开始抽搐，他问道：“你还吃得下？”
　　“为什么吃不下？”白筱灵咽下烤肉，疑惑的问道。
　　“行吧，你嘴唇是怎么回事？”
　　“哦，涂了个口红而已。”
　　“你还带着口红？”
　　“嘛嘛，别在意这些，把莉莉丝她们叫回来吧，顺便叫人把尸体收一下，看着不美观。”
　　“你还真是会使唤人，行吧，对了老板，再来两盘烤肉和两瓶酒！”
　　亚德里恩大喊一声，随后点开腕表联系莉莉丝等人，确认莉莉丝没事后又联系自己这边的人，叫他们来收尸。
　　此时烤摊老板正颤抖着给两人烤肉，他刚刚可是看到了白筱灵怎么杀的人，估计此时已经留下心里阴影了。
　　白筱灵本以为莉莉丝等人会先到，没想到是收尸的人先来了，收尸人将尸体装进一个个裹尸袋里，顺便清理了周围的血迹，亚德里恩将手中陷入幻境的敌人丢给收尸人后，靠在座椅上开口：“你怎么看？”
　　“这世上没那么脑丨残，多半是来试探的，对方只派了一个森罗级，应该是来试探我的。”白筱灵淡定的回答道。
　　“那你被他们试探出什么了吗？”亚德里恩好奇的问道，他也想知道白筱灵的实力到底有多强，虽然对方比他更快解决敌人已经说明了很多事，但他有种感觉，白筱灵的实力不止如此。
　　白筱灵撇了一眼亚德里恩，想了想后道：“大概三分之一左右吧？”
　　灵、希儿模式、灵魂合一、塞勒涅一段解放的力量，应该都没暴露，毕竟敌人都是一击毙命，想猜出塞勒涅一段解放的力量是不可能的，自己只用了夏娜和技法，应该差不多三分之一吧？
　　亚德里恩闻言眼角抖了抖，三分之一就解决了十几个裂地级的技法者，这是不是太夸张了点，比奥萝拉还夸张……
　　“打了一架之后，心情舒畅多了！”白筱灵感慨了一句，不再理会亚德里恩，自顾自的吃起烤肉来。
　　大概3分钟之后，艾莉丝带着其余人回到了烧烤摊，此时的烧烤摊周围已经清理干净，丝毫看不出战斗过的痕迹。
　　随着最后两盘烤肉被白筱灵消灭后，此刻的时间已经快破晓了，亚德里恩带着众人来到了血族族长的府邸，亚德里恩和自己的父亲交涉了一下后，带着众人去各自的房间。
　　被拉近青铜门，和自己的母亲战斗了一次，虽然是教导性质的，但也让白筱灵消耗了大量的精神，之后又和来试探的敌人交战，白筱灵的精神已经很疲惫了。
　　在青铜门内，白筱灵还得到了月典后面的招式，就在那股庞大的能量进入自己体内时，与之一同出现在记忆中。
　　审判变化的原因就是这个，只是改变一下能量凝聚的方式而已，而且之前灵也教过她，只是当时她不能很好的理解灵的意思，现在有了确切的记忆，一切便水到渠成。
　　新的招式夜影则是灵在之前教的，至于月神录，现在白筱灵的实力，还无法掌握。
　　白筱灵躺在床上刚闭上眼，就陷入了深深的睡眠，她是真的太累了，灵看白筱灵进入了深度睡眠，便接管了身体，让白筱灵在识海内安心睡觉。
　　毕竟这里并不是绝对的安全，万一出了什么事，她也能反应过来。
　　灵闭上双眼，进入浅眠，她也需要休息，但不像白筱灵那样需要深度睡眠，她没有怎么消耗精神，浅眠就够了，一旦有什么不对，她会立刻醒来。
第三十四章：但是，我拒绝
　　“怎么办，要去吗？”
　　“可是派谁去，别忘了我们的人他基本都认得！”
　　白筱灵推开客厅的门，争论声传入她的耳中，此刻已经是傍晚了，睡了一天她的肚子又饿了，本来是想找艾莉丝给自己做吃的，结果到处都找不到。
　　“你们在争什么呢？”白筱灵敲了敲推开的门，打断了正在争论的二人。
　　“白筱灵？你来的正好，德古拉举办了个聚会，我们觉得有些蹊跷，想派人去宴会卧底，但是人选……”说道此处，亚德里恩顿了一下。
　　“昨天那场试探，德古拉肯定知晓了我们的样貌，亚德里恩那边的人德古拉基本都知道，现在人选犯难了。”睚眦街上了亚德里恩的话，之前就是他们俩在争论。
　　“就这？我能变身啊，我可以去。”白筱灵找了个空位坐下，顺手拿起一个水果说道。
　　“但如果被认出来，发生战斗，你提前变身时间撑得住吗？”睚眦有些担心的道。
　　“比起担心我的时间够不够，邀请函你们解决了？”白筱灵摆了摆手，示意不用担心她。
　　“邀请函我们已经解决了，你真的没问题？”
　　“没问题，宴会什么时候开始？”
　　“1小时后……”
　　“正好我还没吃东西，真是赶巧了，邀请函给我吧，如果实在担心就在外面接应我。”白筱灵看了眼腕表终端，一小时后正好是7点。
　　“只能这样了。”亚德里恩点了点头，有些不好意思，毕竟是自家的事，却要靠外人帮忙，纳米面具这种东西亚德里恩不是搞不到，而是有风险，谁也不知道德古拉有没有看穿面具的能力，但白筱灵的变身不同，她的变身就是变了个人，没有丝毫的破绽，谁也看不出来。
　　一小时很快就过去了，此时的白筱灵已经变为了希儿，一身蓝白相间的旗袍衬托着她的身材，此时她的模样说是去参加宴会没有丝毫的问题。
　　白筱灵靠在跑车的后座上，她并不是从族长的府邸出发的，做戏要做全，她是从收到邀请函的那户人家那里出发的，那户人家已经被亚德里恩收买了。
　　随着跑车停下，一座巨大的庄园出现在白筱灵眼前，此时的庄园内，各个种族的人都在其中，有的三五成群的在聊天，有的在吃东西，好不热闹。
　　随着车门被打开，白筱灵缓缓走出，将邀请函给守卫确认后，走进了庄园内，她随意找了个地方坐下，拿起桌上的糕点吃着。
　　“现在情况怎么样？有什么异常吗？”亚德里恩的声音，自纳米耳机内传来。
　　“没什么异常，等等看吧。”白筱灵咽下口中的食物，轻声说道。
　　“你的时限没问题吗？”亚德里恩有些担心。
　　“没问题，不发生战斗的话，我能维持半天左右，发生战斗就没那么长了。”
　　“那你小心。”
　　亚德里恩不再言语，他就是确认一下白筱灵的情况，接下来的事只能靠白筱灵一人了。
　　白筱灵低头沉思了一会儿，随后决定，先把肚子填饱再说。还不等白筱灵吃饱，一个人类男人来到了她的身边，开口道：“这位美丽的小姐，打扰了。”
　　将手中的蛋糕放下，白筱灵撇了一眼来人，随后转头看向四周，她已经知道对方想干嘛了，周围的人都在跳舞，这人想邀请自己跳舞，也就是说，自己被搭讪了？
　　白筱灵有些纳闷，她现在的样子怎么看都不像是成年人吧？难不成对方有什么奇怪的癖好？如果是真的那今天怕是要见血了。
　　“有什么事吗？”出于礼仪，白筱灵还是询问了一下对方，毕竟她不太想引人注目。
　　“请问能赏脸和在下共舞一曲吗？”
　　果然，白筱灵内心翻了个白眼，就知道是这样，她态度坚决的拒绝了对方，她可不是来跳舞的。
　　就在白筱灵以为自己能清净一段时间，好好吃饱肚子时，自己在短时间内又接连被邀请了好几次，每次都是不同的人，她将目光看向来人离开的方向，她悟了，原来她被当成挑战目标了。
　　只见搭讪失败的少年，跑到了一堆少年少女中摇了摇头，他周围的男生拍了拍他的肩膀，女生则是掩嘴轻笑。
　　其实也不能怪白筱灵，毕竟希儿是真的很可爱，像洋娃娃一样，被当成挑战目标搭讪也在情理之中，白筱灵有些感慨，自己还能不能好好吃饭了。
　　就在白筱灵已经快要不耐烦时，德古拉出现了，只见德古拉一身黑色的西服，头上的短发被修剪的很干净，面容整洁，没有一点胡渣。
　　“首先，感谢各位来参加这次宴会。”德古拉手中拿着一杯酒，微笑着开口。
　　所有参加宴会的人，在这一刻都看向德古拉，白筱灵眯了眯眼，虽然很微弱，但她还是捕捉到了一股能量波动，这股能量波动能影响人的情绪。
　　能捕捉到这股波动并不是偶然，从月神的能量进入白筱灵体内的那一刻，白筱灵原本的能量就已经发生改变了，现在的白筱灵对能量波动十分敏感，特别是在夜晚。
　　来参加宴会的人，在毫无察觉的情况下，被德古拉影响了。
　　“想必各位此时也有些倦了，我为大家准备了特别的礼物，请随我来。”
　　德古拉说完这句话后，将酒杯轻轻放在一旁的桌子上，带头进入了通往地下的楼梯，参加宴会的众人互相对视了一下，跟上了德古拉，白筱灵有些犹豫，她该不该跟上，不跟上前功尽弃，跟上有未知的风险。
　　权衡片刻，白筱灵轻点耳麦，开口道：“艾莉丝，从现在开始锁定我的位置。”
　　“没问题，白筱灵大人。”
　　留下了后手，白筱灵连忙跟上人潮，随着楼梯走尽，一间间独立的小房间出现在白筱灵眼前，这些房间的门有些已经关上了，白筱灵将注意力集中在耳朵，虽然变身了，但精灵族的天生天赋并不会改变。
　　有些房间传来不明所以的大笑，有些房间传来唱歌的声音，有些房间传来某些少儿不宜的声音……
　　白筱灵啐了一口，所谓的特别的礼物就是这些东西？她有些看不起德古拉了，但她自己是明白的，这的确是拉拢人心的好办法。
　　周围一个个侍卫将众人带去不同的房间，白筱灵也被带进了一个房间，侍卫询问白筱灵需要什么样的服务，他们都能提供。
　　白筱灵想了想，随口想吃东西，侍卫微笑着点了点头，随后告退，不到5分钟，他就推着一推车的食物进入白筱灵的房间，将食物放在桌上后，告诉白筱灵有什么需要就按红色的按钮，他会立即过来。
　　随着侍卫将门关上，白筱灵的目光落在桌上的食物上，没有任何手脚，在意料之外，情理之中。
　　打量着房间的装饰，整个房间充斥着淡粉色，各种可爱的玩偶堆积在房间内，充满了少女心，墙上还有着可爱的贴纸。
　　“真是煞费苦心啊，简直像是为未成年的少女定制的。”白筱灵感慨道，如果自己真的是未成年少女，可能真的会很喜欢这里。
　　“收买人心是确定了，但不可能所有人都吃这一套，那么那些不愿意站在德古拉这边的人，会发生什么呢？”
　　白筱灵转动手中的餐刀，脑中念头急转，就这样放回去？不可能，德古拉废了这么大的力气，绝对不可能让不支持他的人就这样回去，对方为了试探自己，能派十几人来送死，这足以证明德古拉的心狠手辣。
　　杀了？不，这样会让他陷入绝对的被动，能来参加宴会的人，都不是简单的人物，绝不能这么随意的杀了，洗脑？可洗脑真的有用吗？
　　白筱灵有点期待了，期待她拒绝德古拉的拉拢时，会发生什么。
　　“艾莉丝，备用方案准备好了吗？”
　　“请放心，白筱灵大人，一切就绪。”
　　确认准备周全后，白筱灵慢条斯理的吃起食物，她现在只需要等待，等演员到齐的那一刻。
　　过了大概半小时，房门被推开，白筱灵将餐具放下，要开始了。
　　“希儿·芙乐艾小姐，您今晚过的愉快吗？”
　　侍卫身后跟着一个女人，并不是德古拉，白筱灵猜测应该是德古拉的亲卫之类的，她擦了擦嘴，轻声开口：“叫我希儿就行了，请问有什么事吗？”
　　“失礼了，希儿小姐，您应该清楚血族现在的形势吧？”
　　“我知道，但我是人族，血族的事恐怕轮不到我一个人类插手吧？”白筱灵微笑着开口。
　　“不不不，据我所知，希儿小姐的家族应该在现任族长的公司，入股了吧？”
　　女人微微鞠躬，语气恭敬道，白筱灵眯了眯眼，给她邀请函的家族是个商业大亨，她冒充成那个家族族长的私生女，不久前才回归家谱的那种，所有资料艾莉丝都伪造了，没有丝毫破绽。
　　“可我只是私生女，决定不了什么，这些事你应该去找我父亲。”白筱灵手指轻点桌面，道。
　　“不不不，据我所知，希儿小姐您的父亲对您很愧疚，如果您开口，他一定会答应。”
　　“所以，你到底想让我做什么？”
　　“我希望您让您的父亲从血族现任族长，该隐的公司撤股，转而投资德古拉大人的产业，当然，我们也会给您一些礼物作为答谢。”女人的笑容更灿烂了。
　　白筱灵心中仿佛有一万头羊驼奔过，还真就是该隐呗！
　　“如果我让我父亲撤股，你们能给我很多好东西？”白筱灵故作天真的问道。
　　“是的，而且有很多。”女人仿佛已经看到成功在即了。
　　“如果我让父亲投资德古拉，你们能给我我想要的？”
　　“没错，只要您说，我们都能弄到手。”
　　“怎么样，您同意了吗？”
　　“但是，我拒绝。”白筱灵靠在座椅上，左手把玩的餐刀随手扔在桌上，脸上露出玩味的笑容，“我希儿·芙乐艾最喜欢做的事，就是对自以为是的人说不！”
第三十五章：冒牌货
　　女人脸上的笑容，在这一刻僵住了，她盯着白筱灵的眼睛，开口道：“您是认真的吗？”
　　白筱灵将右腿叠在左腿上，右手手肘撑在桌上，手掌拖着下巴，嘴角的笑容不减，道：“没错，我是认真的，我不打算让我父亲撤资转投德古拉。”
　　“是吗，真是个错误的决定呢。”
　　“哦？你们想干嘛吗？”
　　就在白筱灵问出口的一瞬，一股无形的压力自房间内出现，白筱灵惊讶的挑了挑眉，有点意思，这种感觉她以前体验过，能压制体内的能量，毕竟伪造的资料中自己是异能者，对方有这准备很正常。
　　不过这种玩意儿对现在的她没什么用，她体内的能量已经和所有人不同，这种科技对她已经没用了，不过白筱灵没反抗，而是装出惊慌失措的模样。
　　“虽然我们不会伤害你，但短时间内，你也别想回家了。”女人此时已经没有了丝毫的恭敬，她挥了挥手，一旁的侍卫拿出一副手铐，将白筱灵的双手铐住，这副手铐同样有压制能量的作用。
　　侍卫拿出一张手帕，将白筱灵的口鼻捂住，下一刻，白筱灵的身形就摇摇欲坠了起来，似乎随时都会摔倒在地，当然，也是装的，**在进入她体内的一瞬就被她用能量抹除了。
　　白筱灵从椅子上滑落，头背对着两人，她以微不可察的声音对艾莉丝说道：“α计划。”，随后假装昏迷。
　　“嘁，还什么但是，我拒绝。真当自己是个人物了。”女人啐了一口，不屑的说道。
　　“去拿人偶，把她带去那个地方。”
　　“是。”
　　……
　　庄园外，虽然白筱灵当时的声音很小，但还是被艾莉丝听清了，她对着周围的人说道：“白筱灵大人已经假装被敌人抓住了，我们应该准备一下了。”
　　“这样吗，那追踪就靠你了，艾莉丝。”亚德里恩开口道。
　　“没问题，现在白筱灵大人还没有移动。”
　　“等等，你们看那是什么！”睚眦连忙拉了拉艾莉丝，指着一个人。
　　艾莉丝愣了一下，她朝睚眦指的地方看去，只见希儿模样的白筱灵此时正从庄园门口走出来，周围还有几个侍卫在送她。
　　“不对，那不是白筱灵大人。”艾莉丝眼神一凝，假白筱灵的确很逼真，如果没有艾莉丝，恐怕所有人都会被骗到，到那时就暴露了。
　　但对于艾莉丝而已，无论白筱灵变成什么样子，她需要看一眼，就能认出来，这个假的白筱灵，对她而言就像个拙劣的模仿者。
　　不过，这个东西……，艾莉丝眯了眯眼，她想到了一个不太好的事，如果真的像她想的那样，那这趟浑水，有点太深了。
　　“分两路，一路追踪白筱灵，一路伪装成绑匪，截住那个冒牌货！”亚德里恩说道。
　　“我同意，这样吧，我、睚眦、娜塔莉去截住那个冒牌货，追踪白筱灵大人的事，就交给你了。”艾莉丝点了点头，道。
　　“你们没问题？”
　　“没问题，白筱灵大人的坐标点我已经传给你了，等我们截住冒牌货就来找你。”艾莉丝将腕表终端关闭，她已经将坐标传输完成了。
　　“嗯，那事不宜迟，你们行动吧。”
　　艾莉丝点了点头，睚眦和娜塔莉连忙跟上，三人一路尾随着冒牌货，睚眦有些感慨，光看模样的话，真的没有丝毫破绽，简直就是黑科技。
　　随着冒牌货进入一个小巷，娜塔莉和睚眦联手出击，火焰将冒牌货困住，雷电爆发出强大的磁力，将铁砂引出，形成一条锁链捆住了冒牌货。
　　“果然是冒牌货，要是真的白筱灵，恐怕我们刚动手就被察觉了，哪有这么轻松。”睚眦感叹一句后，出现在冒牌货眼前。
　　“你……你是谁？你们想干嘛？”冒牌货慌张的说道，眼角都出现了泪花。
　　“真是奇景！我得好好欣赏一下！”虽然是冒牌货，但也是白筱灵的模样啊，这副我见犹怜的样子，让睚眦很想拍下来，去嘲讽白筱灵。
　　就在睚眦刚点开腕表，准备付诸现实时，艾莉丝已然从背后打昏了冒牌货，扶住冒牌货的同时开口：“你是嫌没被揍够吗？”
　　睚眦闻言身体僵了一下，上次被揍的多惨还历历在目，他是真的被白筱灵吊在了树上抽，现在想想还觉得身体隐隐作痛，那是真的暴力。
　　“放心，我不会告诉公主的。”娜塔莉从背后拍了拍睚眦，笑着说道。
　　“放心，我会告诉白筱灵大人的。”艾莉丝抱起冒牌货，露出了恶魔般的笑容。
　　“娜塔莉，你知道什么快速增强实力的办法吗？”睚眦严肃的朝娜塔莉问道。
　　“怎么了？难道你想反杀？”娜塔莉有些疑惑。
　　“不是，实力强点，皮厚些，被揍的时候没那么疼。”
　　娜塔莉翻了个白眼，“没办法，等死吧。”
　　随后跟上艾莉丝，离开了小巷，睚眦45°仰望天空，泪，不争气的流了下来。
　　艾莉丝点开腕表，查看亚德里恩的位置，发现亚德里恩他们已经移动了，连忙带着众人赶去，大约20分钟左右，他们和亚德里恩会合了。
　　“白筱灵的位置没有动过了，应该就在那里面。”亚德里恩指了指对面的大楼，此时他们正处于一栋高楼的楼顶，“我们要直接冲进去吗？”
　　“先别急，白筱灵大人需要我们冲进去时会告诉我，我们先静观其变，顺便看看这个冒牌货是怎么回事吧。”艾莉丝指了指冒牌货，道。
　　“说的也是，那先看看这个冒牌货吧，交给你了，毕竟是女生的身体，我们男生不方便。”亚德里恩说道。
　　艾莉丝点了点头，用手到处摸了摸冒牌货的身体，体温、触觉都没有丝毫的异样，和活生生的人类没什么区别。
　　想了想后，艾莉丝示意两个男生转过头去，亚德里恩和睚眦立马明白了对方要干什么，连忙转过头，他们可不是色胚。
　　轻轻解开冒牌货的衣服，艾莉丝眼中浮现淡淡的蓝芒，很快，她发现了一个异常的地方，她手指轻戳大概在肚子往上一点的地方，下一刻，冒牌货的身体瞬间变成了一个人偶。
　　人偶有些像那种刻出人形的木偶，没有五官，但与木偶不同的是，这个人偶的触感比木偶要柔软的多。
　　艾莉丝眯了眯眼，这东西她曾经见过，事情往最糟糕的情况发展了。
　　此时被娜塔莉喊回头的亚德里恩看着人偶，有些疑惑道：“这是什么，我从来没见过这东西。”
　　“我也不知道。”艾莉丝摇了摇头，她不能说，这东西在苍月大陆是第一次出现，如果她说她知道，会暴露出很多东西。
　　而且这东西明显不能用什么古代的东西来敷衍，众人不是傻子，这种骗小孩的话没人会信，她只能引导亚德里恩去猜，而这需要契机。
　　“恐怕来参加宴会的人，有一部分都被掉包成了这个人偶。”艾莉丝说道。
　　“我已经猜到了，有辨认的方法吗，之前你不是一眼就看出这是冒牌货了吗？”亚德里恩对艾莉丝问道。
　　“那只是基于我对白筱灵大人的了解，对其他人做不到这点，唯一的办法应该就是肚子往上一点的地方，用手戳那里，如果是人偶就会变成原样。”
　　艾莉丝指了指自己所说的地方，确实，这是唯一的办法，但按钮是不是都在这个点，她也不清楚，这个人偶不是这个世界的东西，它来自艾莉丝诞生的那个世界。
　　就算是艾莉丝也仅仅是见过，没有具体的资料，这个人偶是一个势力独有的，而且在那个势力中，人偶的资料也是高度机密。
　　此时艾莉丝所说的方法，的确是一种可行的方法，但还有更简单的，艾莉丝将人偶收进空间戒指中，开口道：“我们可以直接等白筱灵大人的信息，那些被掉包的人，应该和白筱灵大人关在一起，到时问问白筱灵大人就知道了。”
　　的确，这是最直接的办法，一切的希望都寄托在了白筱灵身上，能得到什么有用的情报，只能看白筱灵的了。
　　“我要开始行动了，准备好了吗？艾莉丝。”
第三十六章：逃离
　　监狱中，白筱灵睁开了双眼，守着监狱的只是普通人，这是个好消息，她运转体内的能量，轻松扯断手铐，她看着周围，应该个单人牢房。
　　白筱灵轻点耳机，说道：“我要准备行动了，准备好了吗？艾莉丝。”
　　没让白筱灵等太久，艾莉丝的声音瞬间在耳机中响起：“我这里没问题，白筱灵大人，对了能麻烦您看看都有谁被囚禁了吗？”
　　“小问题，我找到之后用终端拍照给你。”
　　确认艾莉丝没问题后，白筱灵将塞勒涅变为袖剑，开启量子化穿出牢房的同时，袖剑弹出，将守卫杀死。
　　将守卫立在墙上，确保他不会倒下后，白筱灵快步离开了，虽然不知道能瞒多久，但能拖一会儿是一会儿。
　　根据艾莉丝所提出的任务，白筱灵率先搜索起周边的牢房，她将牢房内的人都拍了下来，现在不能直接救他们，那会让白筱灵陷入极其危险的境地。
　　牢房内的大多是普通人，少有异能者，就算是异能者实力也不强，带着实在是太危险了。将照片传给艾莉丝后，她再次开启量子化，直接穿过一道道墙壁。
　　没有艾莉丝的全息地图，白筱灵现在只能凭运气，能不能快速找到情报，就看运气好不好了。
　　“这里也没有吗？”白筱灵说道。
　　“没有，白筱灵大人，我在外面扫描了整栋大楼，根据您传输信息的情况来看，还有三个房间，我现在将大楼的地图发给您。”
　　听到艾莉丝这样说，白筱灵有些着急了，要知道她可没有黑客能力，每找到一个地方，都需要通过她当中转站，由艾莉丝破解，这一来一回效率必然不会太高。
　　此时白筱灵已经寻找到了两个房间，但里面没有丝毫有用的信息，她已经花了快半小时了，在这种地方，每一分钟都很宝贵。
　　不过白筱灵也知道着急也没用，她立马查看艾莉丝传输来的地图，剩余的三个房间其中一个离这里并不远。
　　没有丝毫耽搁，有了地图起码白筱灵不会迷路，这节省了大量的时间，她立马量子化朝着下一个房间跑去，顺手解决了挡路的守卫，白筱灵进入了房间内。
　　这似乎是一个实验室？白筱灵有些疑惑，这个房间是实验什么的呢？想也没用，她立马来到一台电脑前，将终端链接上电脑，随后与艾莉丝的终端远程链接，现在只能等了。
　　过了大概5分钟，艾莉丝入侵完成，不得不说远程链接真的太浪费时间了，如果艾莉丝就在此处，最多一分钟就能完成破解。
　　“白筱灵大人，我找到了一个叫‘影子’的计划，这是有用的情报，您现在出来吗？”艾莉丝说道。
　　“还有两个房间，一不做二不休，现在有地图用不了多久。”白筱灵思索了一下，道。
　　“那还请您务必小心。”
　　随着通讯结束，白筱灵连忙动身，大楼的监控系统已经被艾莉丝黑了，通过监控发现异常的可能不大，但就怕有人发现那些守卫的尸体。
　　大概15分钟后，白筱灵来到了最后一个房间，此时艾莉丝已经开始入侵了，但就在这时，警报声响起，白筱灵知道，时间不多了，她已经暴露了。
　　“艾莉丝，能再快点吗，我暴露了。”
　　“我已经在复制了，最多一分钟，我就能搞定！”
　　一分钟……吗，白筱灵听着走廊传来的脚步，袖剑变回镰刀，她将腕表终端取下，放在桌上，她要给艾莉丝争取一分钟。
　　砰！铮铮铮！
　　大门在被暴力破开的一瞬，白筱灵挥出数道刀芒，处于最前方的几人直接被切城碎片，白筱灵一踏地面，镰刀背在身后，月白色的能量在顷刻间汇聚。
　　‘月典·夜影’
　　白筱灵以超出极限的速度前冲，她的身影瞬间消失在原地，在快要接近敌人时，白筱灵骤然转身，镰刀借助旋转的力量在空中画出一道圆，当白筱灵再次出现时，她身后的敌人已然被腰斩。
　　咻——
　　一颗子弹袭来，白筱灵略微侧头，子弹穿过她的头发，留下了一个圆孔，守卫怕了，前面的人几乎在瞬息间就被杀了，他们不敢上前。
　　但在远处用枪就安全了？当然不可能。
　　量子化在此刻开启，白筱灵直奔剩余的守卫而去，子弹穿过她的身体，没有留下任何痕迹。
　　‘月典·审判’
　　借助前冲的势头，白筱灵顺势使出审判，镰刀散发出月白色的光华，白筱灵的身形在此刻骤然转向，划出一道弧形，手中的月镰顺着移动横斩。
　　当白筱灵停下时，被审判命中的守卫都不动了，此时耳机中正好传出艾莉丝的声音，资料复制完成了。
　　不去理会那些守卫，白筱灵连忙回到房间中拿回腕表，就在白筱灵转身离开时，被审判命中的守卫炸成了漫天碎肉。
　　将腕表带好，此时地图已经上多了一条红线，那是艾莉丝为白筱灵设计的逃跑路线，不去理会那些守卫，白筱灵以最快的速度朝着路线撤退，但一个人影挡住了白筱灵。
　　“我说大妈，你怎么还在这里啊？”白筱灵无奈的摊了摊手，挡住她的正是将她带来的那个女性血族。
　　“大，大妈？我要撕烂你的嘴，小碧池。”女性血族在这一刻，面目狰狞。
　　“唉，我就知道没那么顺！利！”
　　白筱灵在说话间悍然出手，镰刀化为归鞘的长刀，她冲向大妈，能量与刀鞘汇聚，用夜影和对方打招呼。
　　大妈显然没想到白筱灵如此无耻，懵了一下，但她的反应很快，一团火焰凭空出现，随后产生狂暴的爆炸。
　　铮——！
　　一条白线分开了爆炸产生的烟雾，白筱灵此时以位于大妈身后，看着对方，手中的长刀已然归鞘。
　　滴答，滴答。
　　鲜血从大妈腹部滴落，她刚刚差点直接被腰斩了，要不是危机感一直在报警，她可能躲不开这刀，大妈承认自己小看了白筱灵。
　　“希儿·芙乐艾，为什么要这么做，该隐能给你的，德古拉大人能给你数倍！”大妈开口道。
　　白筱灵有些疑惑，这都正式敌对了，怎么还招揽起自己了？不过还挺有意思的，她开口道：“德古拉能给我莉莉丝吗？”
　　大妈脸颊一抽，莉莉丝是必需要死的，这怎么给？她怀疑白筱灵在为难她。
　　还真被这大妈猜对了，白筱灵的确在为难她，只听白筱灵又道：“百分百纯度的生命之水百八十瓶也行，要不百八十块龙晶，或者十几二十公斤的源血我也不介意。”
　　这下大妈确定了，白筱灵就是在耍她，这提的都是些什么东西，百八十瓶生命之水？百八十颗龙晶？十几二十公斤的源血？当这是菜市场买菜呢？！
　　白筱灵并不知道大妈在想什么，否则她一定会对大妈说两个字：穷鬼。
　　不就百八十瓶百分百纯度的生命之水吗？这有什么难的，要知道她的空间戒指里就有上百瓶。
　　“看来你是拿不出来了？那，就没得谈咯，继续——打吧！”
　　白筱灵话音一落，审判直接用出，大妈此刻的感知在疯狂报警，会死，被打中一定会死！大妈将火焰聚拢压缩成足球大小，随后双臂张开，火焰在此刻爆炸，带着强大的冲击与风压将白筱灵吹飞。
　　但这正合了白筱灵的意，她本来就不是要和对方分个生死的，借助爆炸的冲击，她的身体在快接触到墙壁时量子化，逃跑了。
　　“没想到吧？这就是我的逃跑路线啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　视野被爆炸遮蔽的大妈没有感知到白筱灵，只有这句话传入耳中，她差点直接吐血，她从没见过这么无耻的人，明明长的那么可爱，可为什么那么无耻呢。
　　此时的白筱灵已经顺着地图逃离了大楼，在出口处接应白筱灵的亚德里恩对白筱灵点了点头，两人秉着夜色，离开了这个地方。
　　15分钟后，众人回到了该隐的府邸，现在，是时候看看德古拉在玩什么花招了。
第三十七章：天使族的介入
　　“人偶的事交给我处理，我们先看看德古拉在计划些什么吧。”亚德里恩对着众人说道。
　　白筱灵有些迷茫，人偶？什么人偶？艾莉丝见白筱灵不知道情况，给她解释了一番，随后白筱灵恍然大悟。
　　她记得自己在假装昏迷的时候，那大妈说过一句把人偶拿出来，只是当时她不敢睁眼，也不敢放出感知，怕被发现，对了，自己还被针扎了一下手指来着。
　　“先来看看这个所谓的影子计划吧。”艾莉丝将终端与电脑链接，调出了复制的资料。
　　“这是……”白筱灵眯了眯眼，这东西好像有点可怕啊。
　　资料中写着关于人偶的情报，人偶的怎么来的没有记载，但这里面写了人偶的用法以及作用。
　　这个人偶能变成任何种族，任何人的样子，只需要一滴被复制者的一滴鲜血，将鲜血滴到人偶身上，人偶会在1-2分钟内完成变形。
　　人偶会继承被复制着的习惯和记忆，但不能复制异能和实力，可以说，如果复制的是一个普通人，那人偶将毫无破绽。
　　鲜血滴落的地方会形成一道印记，轻按印记，人偶就会变回原样，可以说如果不是白筱灵拍下了被囚禁者的照片，亚德里恩想分辨出哪些是人偶很难，印记的位置并不是唯一。
　　白筱灵看了一眼艾莉丝，艾莉丝为不可察的点了点头，表示自己知道一些不能明说的情报，白筱灵撇了一眼自己的房间，艾莉丝点了点头。
　　人偶的事现在算是告一段落，艾莉丝调出另一份资料，这是一个档案，档案没有名字，艾莉丝点开档案，众人认真的查看档案所记载的东西，看完后，众人心里蒙上了一层阴霾。
　　……
　　档案：
　　天呐，我今天看到了谁？真正的天使族，那洁白的羽翼真是美的让人沉醉，天使族的人说有事和我商量，当时我嗅到了机会的味道，这是一个机会，我翻身的机会。
　　果不其然，天使族说愿意帮我成为血族的族长，我不知道他们想干什么，但这是让我野心成真的机会，我必须抓住这个机会，即使天使族只是暗中帮助我，那也足够了。
　　天使族太神秘了，她给我带来了一种人偶，能变成任何人的人偶，如果我用这些人偶去代替那些反对我的人，那就没人会反对我了，真是太不可思议了。
　　我成功了，我将第一批反对我的人替换成了人偶，如果计划顺利，届时整个血族，以及那些商业大亨，都将成为我的支持者，该隐会将孤立无援，届时我发动全面战争，该隐会毫无悬念的惨败。
　　天使族依然在暗中支持我，现在的情况正按着我的剧本发展，该隐依然没有察觉，真是令人愉快，离我掌控整个血族，已经不远了。
　　——德古拉
　　……
　　从这个档案中，白筱灵等人知晓了德古拉的计划，对方打算通过人偶蚕食该隐的支持者，届时只要德古拉发动战争，那么该隐必败，没有一丝悬念。
　　现在众人已经知道了人偶，但德古拉到底替换了多少人，这是个未知数，但绝对不止白筱灵拍下的那么多。
　　“艾莉丝，能查出这是什么时候写的档案吗？”白筱灵转头问道。
　　“抱歉，白筱灵大人，当时时间太急了，我只来得及复制这个档案，现在查不到。”艾莉丝歉意道。
　　“这不怪你，不用道歉，亚德里恩，现在德古拉的支持者有多少？”白筱灵摇了摇头，向亚德里恩问道。
　　“一半多了，该死，怪不得他的支持者会突然变得那么多！”亚德里恩用力锤了下桌子，德古拉这一手玩的，他们的确没想到。
　　“现在必须将那些被囚禁的人救出来，我们需要分头行动，将那些人救出来后，德古拉的阴谋必然会受到巨大的阻力。”白筱灵沉思道。
　　“你说的没错，我们现在必须去救人，人偶太难分辨了，这是唯一的办法。”亚德里恩知道无能狂怒不能解决问题。
　　“解决问题最简单的办法，就是解决制造问题的人，天使族介入血族内部争斗，以精灵族和血族的关系，我母亲应该不会坐视不理。”白筱灵点开腕表，一边编辑着信息，一边道。
　　“今天太晚了，我们明晚行动，我和艾莉丝一组，亚德里恩你和莉莉丝一起，睚眦和娜塔莉一起，明晚前我会让艾莉丝查清人都被囚禁在哪。”
　　“对了，记得多叫些人手，最后肯定会强攻的。”白筱灵关掉腕表，说完这句话后，起身回到了房间内。
　　亚德里恩见状也没什么好提议，白筱灵说的没有什么问题，而且忙活了一晚上，是需要休息一下了。
　　众人散会，回到了各自的房间，艾莉丝见其他人都回到了自己的房间后，走进了白筱灵的房间。
　　“说吧，那个人偶怎么回事。”白筱灵将右腿叠在左腿上，单手拖着下巴，看着艾莉丝。
　　“那其实是我所在的世界的东西，不过这个是**版，我以前见过的人偶连实力和异能都能复制。”艾莉丝找了个椅子，坐在白筱灵对面。
　　“那天使族为什么会有那个东西？”
　　“这……”
　　看艾莉丝一脸为难的样子，白筱灵就知道这涉及到她此时还不能知道的事，她也不打算追问，那只是白费力气。
　　“那我换个问题，你觉得天使族的介入有多深？”
　　“应该不太深，否则一旦出现意外他们无法抽身，我认为德古拉只是天使族的棋子。”艾莉丝认真的说道。
　　“是吗，那就这样吧，我先休息了。”
　　艾莉丝见此，起身告退，白筱灵看着眼前的桌子，陷入了沉思，她虽然被复制过，但她的记忆并没有被复制。
　　处于变身状态的她，体内的能量是最活跃的，那股特殊的能量使得她的记忆并没有被复制。
　　所以那个大妈才会叫她希儿·芙乐艾，而不是白筱灵，天使族的事只能看精灵女王的了，她现在还对付不了天使族。
　　虽然见到了自己真正的母亲，但白筱灵对精灵女王的称呼依然是母亲，毕竟对方是将她抚养长大的人，而且给予了她很多关爱。
　　……
　　精灵王城，精灵王宫。
　　回到房间的精灵女王点开了白筱灵发来的信息，她的眉头微微皱起，喃喃道：“天使族……已经开始行动了吗？第一个对象就是血族，看来他们已经有了计划。”
　　对于苍月大陆的其他种族来说，天使族很神秘，但精灵女王对这个种族了解很深，她以前还在深渊时，没少和对方打交道，天使族，和精灵女王一样，来自深渊存在的那个世界。
　　“看来苍月大陆要热闹起来了，不过短时间内，你们还是安静点吧。”精灵女王食指轻勾，一道无形波动飞出，波动瞬息之间就抵达了白筱灵所处的地方，攀附在白筱灵的衣服上。
　　精灵女王伸了个懒腰，后手已经留下，只要天使族敢出现，她就敢将对方打回去。
　　此时坐在椅子上的白筱灵，没有发现什么，她将意识沉入识海，有些事她想要问灵一下，她要确认一些东西。
　　识海内，灵坐在一座宫殿的房顶，白筱灵见此嘴角抽搐了一下，指着宫殿问道：“这是什么？”
　　“看你识海太空旷了，就弄了个宫殿。”灵看着下方的白筱灵，随意的说道。
　　白筱灵揉了揉额头，没说什么，毕竟木已成舟，她就算说也没用，而且灵不会害她，或许这宫殿有什么深意也说不定。
　　“天使族，你知道吗？”白筱灵飞到灵身旁问道。
　　“那群鸟人？我当然知道啊，怎么了？”灵语气不屑的说道。
　　“鸟人……算了，他们有一种人偶，就是能复制别人的那个，你知道些什么吗？”白筱灵语气有些无奈。
　　“模仿光偶？你问这个干嘛？”灵有些惊讶。
　　“你不知道我和亚德里恩他们讨论的事？”
　　“不知道，我之前忙着修宫殿呢。”
　　白筱灵叹了口气，将之前所知的事告诉了灵，灵挑了挑眉道：“那群鸟人坐不住了？也不怕精灵女王把他们打回去，那应该是模仿光偶的**版。”
　　“那有什么弱点吗？能快速分辨的办法？”白筱灵期待的问道。
　　“你要是愿意的话，可以把能量集中在眼睛上，这样你就能分辨是不是光偶了，但只能你来，模仿光偶的制作中有一种特别的能量，只有你体内的能量可以分辨。”灵想了想，说道。
　　白筱灵脸颊抽了抽，她一个个去分辨得多久啊，还不如救人简单粗暴，得到了想要的答案，她从识海中退了出去。
　　她并没有问灵模仿光偶为什么天使族会有，艾莉丝都不告诉她的事，她不指望灵会告诉她，而且灵的话语已经透露出一点情报，天使族——来自另一个世界。
　　这样想的话，天使族拥有模仿光偶的**版，也不是什么难以理解的事，唯一的谜团就是哪个势力创造出的模仿光偶，但这对于现在来说，并不重要。
　　白筱灵不知道的是，这是灵故意透露出来的，灵准备慢慢透露出一些不重要的信息，让白筱灵慢慢的接受。
第三十八章：行动
　　血族首都，下午1点。
　　此时白筱灵和艾莉丝在这座城市的最高处，艾莉丝正在扫描这座城市，这需要一些时间。
　　百无聊赖的白筱灵此时正在和灵聊天，讨论‘装修’识海的事，灵所建造的宫殿可不是拿来看的，这座宫殿能抵挡对识海的攻击，如果敌人敢进入识海，那灵和宫殿会教对方如何做人，实力比白筱灵强都没用。
　　“说起来，我感觉我整个人似乎都有些不同了？”识海中的白筱灵说道。
　　“那股能量在改变你，先是体内能量，然后是身体素质和天赋，这些都会改变。”灵操控着识海中的精神力，扩建着宫殿，满不在乎的说道。
　　“你还真是清楚啊，我会变成什么样？”白筱灵有些好奇。
　　“不一定，它会根据你的性格、习惯等改变，这个过程很漫长。”灵摇了摇头，她也不知道最后会变成什么样。
　　“欸，怎么这样……”白筱灵撇了撇嘴，有些不高兴。
　　“行了，别不高兴了，艾莉丝那边搞定了。”
　　“啊？那我先走了。”
　　语罢，白筱灵的精神体在识海消散，灵叹了口气，继续扩建着宫殿，趁着时间还够，她想多做点事。
　　回到现实，白筱灵看向艾莉丝，此时艾莉丝已经将全息地图给构建出来了，其中有几个建筑标着红点，这应该被囚禁的人可能在的地方。
　　“这也太多了吧？要是一个个去确认怕是要出大事。”白筱灵皱着眉说道。
　　“范围太大了，精准度不够是必然的，现在只能一个个去确认了。”艾莉丝摇了摇头，表示她没有办法。
　　“只能这样了，现在就出发吧。”
　　话落，白筱灵变身为夏娜，火焰双翼凝聚，拉着艾莉丝飞去第一个地点，两人带上纳米面具，换了一副面容后直接进入，被标记的这些大楼全都是做生意的，两人进入没有任何问题，德古拉很聪明，谁也不会想到这种大楼的地下会囚禁着人。
　　两人在大楼内假装闲逛，艾莉丝趁机扫描了整栋大楼，最后摇了摇头，随后两人离开了大楼，在没人看见的地方再次换个面孔，去下一个大楼。
　　一下午的时间很快过去，此时艾莉丝已经确认了被囚禁者都在哪，值得一提的是，白筱灵之前所在的大楼内的囚徒，已经被转移走了，本来是想确认一下，没想到德古拉的动作如此之快。
　　傍晚，两人回到了府邸，亚德里恩等人正在做准备，见两人回来，亚德里恩开口问道：“怎么样？”
　　“被囚禁的地点有四处，要么我们当中两个人单独行动，要么你叫人。”白筱灵坐下，喝了一口茶，道。
　　“我这边再派人吧，不然太危险了，强攻的人已经准备好了，每个地点能派3千人去。”亚德里恩点头道。
　　“那再好不过，晚上我们就行动，机会只有一次，之前我所在的大楼，里面的人已经被转移了，如果失败的话，再想找到可就没那么容易了。”白筱灵将茶杯放下，认真的说道。
　　“我明白，你们先休息一下吧，等你们准备好，我们就出发。”
　　白筱灵点了点头，亚德里恩说的不错，现在她和莉莉丝的确需要休息一下，把状态调整到最好，以免到时候出现什么失误。
　　时间转瞬即逝，此时夜幕已经将天空笼罩，白筱灵有些感慨，要是自己有精灵女王、人形怪物、母亲的实力，她就能直接捏死德古拉，哪用得着这么麻烦。
　　解决制造问题的人，不和对方玩什么算计，直接莽死敌人，那该多爽啊，天知道这两天她死了多少脑细胞。
　　“按照之前的分组，我和艾莉丝一组，我们先走了。”白筱灵摆了摆手，带着艾莉丝先走一步。
　　5分钟后，两人来到一栋大楼前，白筱灵看着眼前的大楼叹了口气。
　　“白筱灵大人，您怎么了吗？为什么叹气？”艾莉丝问道。
　　“我在想，我是不是该转职当刺客，隔三岔五就要玩潜入，我真的很想强攻啊，唉。”白筱灵又叹息一声。
　　“可是如果直接强攻的话，被囚禁的人可能会立刻被转移，我们不能冒这个风险呀。”艾莉丝歪了歪头，道。
　　“我知道，我就是吐槽一下，走吧。”白筱灵看了一眼电子锁，说道。
　　艾莉丝没再接话，立马上前骇掉门锁，两人径直进入其中，突然，白筱灵脚步一顿，她想起了什么，转头对艾莉丝道：“说起来，娜塔莉她们该怎么开锁？”
　　“我在白天已经摸清了这些锁，给他们做了不同的开锁软件，用终端链接就行了。”艾莉丝微笑道。
　　真是不服不行，果然不愧是全能工具人吗？白筱灵心中感慨道，她可不敢说出来，艾莉丝的腹黑她可是很清楚的，指不定什么时候就坑自己一下。
　　有艾莉丝在，两人行进的很顺利，此时白筱灵不禁想到，睚眦那组有娜塔莉的电，一路畅通应该不成问题，但亚德里恩和莉莉丝该怎么办？用化身阴影的天赋？
　　事实正如白筱灵所言，亚德里恩和莉莉丝运用自身的天赋在阴影中移动，现在他们已经进入地下的大监狱了，比所有人都快。
　　睚眦那组也不慢，娜塔莉能用异能将电子器械直接废掉，白筱灵这组此时竟然是最慢的，只能说世事无常。
　　大概3分钟后，两人进入了地下监狱内，说是监狱，其实更像一个地堡，地下的空间很大，用来囚禁的只不过是其中一些小房间而已。
　　艾莉丝直接将监控黑掉，白筱灵顺手用袖剑将两个守卫干掉，还真别说，这袖剑越用越顺手，特别是刃不沾血的情况下。
　　有艾莉丝带路，根本不存在迷路的情况，两人笔直朝着牢房前进，沿途遇到的守卫都被白筱灵顺手解决了。
　　将一个牢房打开，一道男声传来：“放弃吧，德古拉，我是不会屈服的。”
　　“我们并不是德古拉的人哦。”白筱灵点开牢房内的灯，看着眼前的大胡子男人，这是个血族，看起来大概在中年，说话中气很足。
　　“你们是谁？”大胡子男人有些疑惑的问道。
　　“来救你的人，顺便一提你已经被替代了，你是否屈服对德古拉来说没什么差别。”白筱灵耸了耸肩，道。
　　听闻此言，大胡子男人瞳孔瞪大，他连忙问白筱灵是怎么回事，白筱灵给大胡子男人解释了一下模仿光偶的事，大胡子男人一拳打在墙上。
　　“该死，竟然有这种事，我必须赶快离开这，拜托你们了。”大胡子男人诚恳的说道，他是个看得清形势的人。
　　白筱灵和艾莉丝对视一眼，离开了牢房，大胡子男人赶紧跟上，当最后一个人被放出来时，警报正好响了起来，应该是巡逻的发型尸体了。
　　被救出来的众人有些慌张，他们都知道现在是什么情况了，他们不能再呆在这里。
　　“强攻，现在。”白筱灵点开通讯腕表，说道。
　　没让白筱灵等太久，枪炮声从远处响起，艾莉丝带着众人朝着出口跑去，白筱灵则在最后殿后。
　　没等白筱灵等人跑多远，强攻队已然打了进来，与白筱灵等人会合，此时白筱灵松了口气，现在基本是稳了，她不信德古拉还能空降个异能者把所有人秒了，将这些人关回去。
　　白筱灵flag刚刚立下，巨大的爆炸声响起，强攻队瞬间人仰马翻，倒下一片人，白筱灵的表情凝固了，她看向前方，一位红发的血族挡住了他们的去路。
　　很巧，还是个熟人，这不正是被自己叫大妈的那位吗，白筱灵擦了擦额头的汗珠，还好，这人她能应付，再也不乱立flag了……
　　“你们先走，这里交给我。”白筱灵道。
　　众人点了点头，跟着艾莉丝快速撤离，红发女人见状就要出手，一道刀芒打断了她的动作，她将目光看向白筱灵，语气冰冷的道：“精灵，你知道自己在做什么吗？你这是在挑起精灵族和血族的矛盾。”
　　这话把白筱灵听乐了，她挂着戏谑的微笑道：“昨天还尊敬的叫人家希儿·芙乐艾小姐，怎么今天态度就这么冰冷了？”
　　“还有，挑起精灵族和血族的矛盾？我是精灵族的三公主，我能代表精灵族，你，能代表整个血族？”
　　红发女人心沉了下来，对方是精灵族的公主，这是她没想到的，而且对方所说，自己昨天还叫她希儿·芙乐艾小姐，但她记得希儿明明是人类，眼前的少女明显是精灵，难道异能是变身？
　　红发女人觉得自己猜到真相了，当初将白筱灵关押时，用机器扫描过，没有纳米面具的痕迹。
　　“好了废话就不说了，有我在，你就别想过去，变身。”
　　月白色的光芒笼罩少女，下一刻，红发女人熟悉的希儿·芙乐艾出现在她的眼前，那微微翘起的嘴角，似乎正在嘲笑她。
　　PS：胃病犯了，今天只有一更，抱歉
第三十九章：破灭
　　白筱灵一转战镰，变为长刀，归鞘的长刀立与身侧，似乎随时都会使用拔刀斩，红发女人眼神一凝，对方的拔刀斩给她留下的印象太深了。
　　迅捷、锋利、势不可挡，她犹记得上一次自己差点被腰斩，就连对方的影子，她都没看见，火焰凝聚成球，在红发女人的手中缓缓旋转。
　　对方的异能是火，发展方向为爆炸，不算太麻烦。
　　‘月典·夜影’
　　霎那，白筱灵消失在原地，红发女人在白筱灵消失的一瞬，就将手中的火焰引爆，爆炸被她控制住，围绕着自身旋转。
　　长刀破开火焰，白筱灵出现在红发女人身后，但这次她斩空了，红发女人用爆炸遮挡白筱灵视线后，借助爆炸的推力，躲过了这次攻击。
　　‘月典·审判’
　　‘月典·断罪！’
　　攻势未停，刀芒与刀锋凝聚，在白筱灵突进时刀芒猛然爆发，刀芒并未脱刃飞出，而是延长了刀锋，随着白筱灵突进到红发女人身边，长刀带着骇人的破空声朝着红发女人的腰部斩去。
　　红发女人反应不慢，她将火焰压缩、凝聚，形成一把大剑，斩碎了刀芒，顺势朝着白筱灵斩去！
　　红色的水晶凭空出现，将白筱灵包裹在在内，火焰大剑斩上水晶，下一刻，水晶爆裂，化为碎片朝着红发女人而去，与之一同的，还有一只巨大的黑红色爪子。
　　红发女人瞳孔一缩，大剑在瞬息融为一团，变为一面盾牌挡住了巨爪。
　　“还不错嘛，希望你能多坚持一会儿，不然就没意思了。”
　　一道带着笑意的声音自红发女人上方传来，红发女人抬头看去，人格已切换的灵正悬浮在半空，戏谑的看着她。
　　‘月神录·断罪’
　　巨爪变为镰刀，灵自上而下斩击，一道巨大的刀芒似乎要将空间一分为二，火焰盾牌在这道斩击下瞬间破灭，就在红发女人认为好歹挡住时，停留在空气中的刀芒猛然爆裂！
　　无数小型刀芒肆虐，红发女人几乎在瞬间就遍体鳞伤，浑身上下全是鲜血，红发女人的身形在此时摇摇欲坠。
　　现在的灵只能使用月神录最垃圾的一招，虽然威力有残缺，但对付红发女人够了，即使只能用一次。
　　“想好遗言了？虽然我不会听。”
　　话落，战镰朝着斜下方横斩，此时的红发女人已经连躲避的力气都没有了，伤势太多了，哪怕动一下，都宛如在遭受酷刑。
　　就在灵即将斩下红发女人头颅时，一把剑挡住了灵的攻击，灵看向来人，技法者，实力是裂地6阶，有些难打。
　　来人挡住了灵，将一个水晶瓶丢给红发女人，红发女人喝下里面的药液后，舒了口气，虽然伤势没完全好，但至少不影响行动了，她没有丝毫犹豫，立马逃了。
　　于此同时，艾莉丝已经将人转移到安全的地方，正准备回去帮白筱灵，一个人拦住了她的去路。
　　“哎呀哎呀，真是美丽的小姐，可惜要死在这了。”一个黑发血族挡住了艾莉丝的去路。
　　艾莉丝歪了歪头，区区森罗4阶，也敢说这种大话？要知道现在可没人看着这里，这个黑发血族将要面对的，是实力不亚于精灵女王的艾莉丝。
　　“麻烦你让一让，我赶时间呢。”艾莉丝无奈道。
　　“哟，还赶时间呢？赶着去帮谁？那只精灵？别想了，她现在应该已经被杀了，或者被抓起来？当某种发泄工具？哈哈哈哈哈哈。”黑发血族大笑道。
　　艾莉丝的脑中似乎传来啪的一声，她脑中的某根弦断了，本来她不想在这里浪费时间，而且她能力的破坏力太大了，这一片会在瞬间化成废墟。
　　对方所说的话语，成功激怒了艾莉丝，精准踩雷，对于艾莉丝而言，白筱灵是她唯一的逆鳞，谁碰，谁死！
　　“好吧，既然你想试试，那我就教你什么叫试试就逝世。不动要塞——展开。”
　　艾莉丝的语气很平静，犹如暴风雨前的平静，黑发血族要面对的，是暴怒的艾莉丝，要知道以前在深渊时，就连精灵女王这个空间的掌控者，都不敢激怒艾莉丝。
　　难打是一回事，破坏力太强才是重点。
　　其实精灵女王早就认出艾莉丝了，只是两人心照不宣，都当作不认识对方的样子而已。
　　淡蓝色的光芒萦绕着艾莉丝，此时黑发血族本能的感觉不妙，对方不是幻想级吗？这到底是怎么回事？
　　还不等黑发血族弄清状况，一台巨大的机械出现在黑发血族眼前，整个机械犹如一座堡垒，上面布满了武器，此时艾莉丝就在其中。
　　“请选择模式。”电子音自机械内部响起。
　　“歼灭模式，全覆盖打击，歼星炮开始充能。”艾莉丝冷漠的说道。
　　“歼星炮充能确认，开始充能。”
　　“弹药填充，已完成。”
　　随着电子音确认，艾莉丝靠坐在椅子上，她闭上双眼，淡蓝色的能量将她与不动要塞链接，此时艾莉丝能通过不动要塞观察外界。
　　一滴冷汗自黑发血族额头滴落，他知道，出事了，但做错事就要付出代价，黑发血族所要付出的，是生命。
　　两道红光自不动要塞高处闪过，此时堡垒模样的不动要塞开始变形，由堡垒变为类人性，武器全部被隐藏在内部。
　　咔，咔的声音传来，不动要塞的双腿和双手弹开一道道门，一颗颗飞弹自内部飞出，将附近地毯式轰炸，短短数秒，方圆50米内完全化为废墟。
　　此时黑发血族有些狼狈，他看到不动要塞变形就想逃了，但轰炸的范围太广了，也幸好亚德里恩提前疏散了这一大片区域的人，否则艾莉丝这下要误伤无数人。
　　飞在天空中的黑发血族正以为逃掉时，一股特别强烈的危机感从他心中浮现，但还没来得及反应，就被一道光束烧为灰烬。
　　确认敌人已经歼灭，不动要塞化为淡蓝色的光屑消散，艾莉丝平稳落地。
　　这就是艾莉丝真正的能力，整座不动要塞都是她的能力所构建，不动要塞能随她的想法改变模样。
　　看着周围一片狼藉，艾莉丝摇了摇头，这就是她不想动手的原因，这还是她没有完全丧失理智，将威力最小化的情况。
　　要知道在深渊中，艾莉丝可是被称之为破灭之神罚，曾有王国对深渊发动战争，妄图弑神，深渊对此只派出一人，就全歼了敌人的所有军团，这个人就是艾莉丝。要不是有人劝住了艾莉丝，那个王国直接就被艾莉丝一人灭国了。
　　即使如此，那个大型王国也被艾莉丝一人打成了小型王国，数百年缓不过来，在那个王国的历史中，对艾莉丝的记载就是，来自月神的神罚，破灭一切的神罚。
　　数百年的时光，艾莉丝发怒的次数很少，真正失去理智的只有一次，那一次，艾莉丝几乎将一个世界毁灭，那个世界的人被艾莉丝屠了9成，最后要不是精灵女王阻止了艾莉丝，那个世界就不存在了。
　　不过就算如此，那个世界的文明也直接倒退回最初，至今都没有发展回来。
　　艾莉丝加快了脚步，她们这次的行动足以让德古拉撕破脸皮，对方派出的人虽然大多都被该隐的人拦住，但还是有漏网之鱼，如果出现森罗级或森罗级以上的人，那白筱灵就危险了。
　　现在亚德里恩等人都在与敌人交战，自己得赶快了，否则出了什么意外，那后果是真的不堪设想。
　　话说回灵这边，此时灵手握战镰正在和对方对持，来人目光如鹰隼般犀利，似乎正在寻找灵的破绽。
　　下一刻，灵动了，战镰瞬息间化为长刀，夜影用出，灵的身形快到看不见残影，但长剑男并未慌张，突然，他瞳孔猛缩，将长剑挡在身前，同时手腕轻抖。
　　锵——
　　金铁交击声响彻整个空间，长剑男内心一沉，他的剑出现豁口了，这还是他卸力之后的后果，如果直接挡，那他的长剑会直接断掉，他也会被瞬间腰斩。
　　‘月典·幻’
　　灵将长刀倒插，长刀刺入地面，似乎有血雾自地面中飘出，长剑男只感觉眼睛一花，眼前的景象变了。
　　巨龙、天使、人类、兽人等尸体铺满了整个空间，一轮血月高悬于空，四周血雾飘散，那些尸体散发出强大的威压，其实力根本不是长剑男能理解的。
　　血河流淌，天空和大地被血月映照为红色，长剑男想移动，却发现血雾形成枷锁，将他牢牢锁住，他的动作变得无比缓慢。
　　月典·幻，是月神录·幻的简化版，它此时的作用是用来控制敌人，其形成的空间，由出招者的内心构成，这些尸体，是灵曾经亲手杀掉的敌人。
　　不过这只是其中一个作用而已，等白筱灵的实力到森罗级之上，幻的存在就会形成领域，持续增强自身，影响削弱敌人，而不是像现在这样，只能短暂的控制敌人。
　　领域，可不是所有人都能拥有，有月典·幻，就等于已经拥有了领域。
　　PS：胃疼写的慢，等好点了就恢复两更
第四十章：被抓
　　尸山血海中，灵猩红的瞳孔显得十分妖异，长刀归鞘，夜影蓄势待发，长剑男此时被幻压制的动弹不得，眼睁睁看着白筱灵消失在眼前。
　　铮！
　　刀锋闪着寒芒，于空气中留下一线痕迹，血珠飞散，融入血雾中，灵收刀的瞬间，幻形成的空间消散于无形。
　　灵皱了皱眉，她这一招完全是出其不意，没想到对方还是强行躲开了，只切开了一半的脖颈，长剑男捂着脖子，鲜血直流。
　　但他并没有慌张，一支小型注射器从袖口滑落，他握拳将注射器推入，很快，脖子的血就止住。
　　“看来是小看你了，裂地二阶竟然有这份实力。”长剑男笑了一下，随后另一支注射器从袖口滑落，长剑男将注射器对准自己脖颈，扎了下去。
　　灵瞳孔一缩，她冲上前，将塞勒涅变为镰刀，一镰横斩，但还是慢了一步，注射器内部泛着点点黄色光芒的液体，已然完成注入。
　　战镰横斩而过，切断了对方的手臂和脖子，但灵却连忙退后，远离长剑男。事情麻烦了，灵不禁如此想到。
　　只见长剑男的身体开始泛红，蒸汽从他的皮肤冒出，被砍断的头颅与手臂凭空飞起，接了回去，长剑男的牙齿开始生长，变为獠牙，头发增长的同时变为一根根钢针。
　　身体开始变大，手的指甲同样变长，像是利爪一般，黄色的瞳孔闪烁着疯狂。
　　“德古拉怎么会有这种东西！”灵啐了一声，此时的长剑男已经不能称之为人了，而是不折不扣的怪物。
　　“不能和他近战了……”
　　显然，灵清楚这种怪物该怎么对付，以她现在的实力和对付近战，对付完全可以放弃防御，以伤换伤吃亏的只会是灵，这怪物的自愈力强的可怕。
　　得先摸出他这次的弱点在哪……，想到此处，灵将塞勒涅转换为长弓，自身变为夏娜，莹白色的长弓出现在灵的手中，弓的模样像是反曲弓，整体如同用上好的白玉雕琢而成。
　　灵快速移动，躲避怪物攻击的同时右手拉开弓弦，火焰凝聚为箭，灵右手一松，箭矢带着破空声直奔怪物而去，怪物右手一挥，在接触到箭矢的一瞬，箭矢发生爆炸，火焰将怪物笼罩。
　　‘月典·审判’
　　火焰再次凝聚为箭矢，与之前不同的是，一股白色的能量萦绕着箭矢，嘣的一声，箭矢破空而去，这次箭矢没有直接爆炸，而是融入了怪物体内。
　　下一刻，爆炸声传来，怪物的上半身直接被炸碎，但灵并没有露出轻松的表情，咂嘴道：“啧，不在上半身吗。”
　　果然，即使上半身被炸碎，怪物依然朝着灵冲来，上半身肌肉涌动，短短数秒便恢复原样。
　　怪物一跃而起，此时灵已经来不及躲闪，只见她一甩长弓，弓弦瞬间消失，两侧弓臂打开，刀刃弹出，灵直接竖劈，锋利的刀刃将怪物从中间一分为二，从两侧朝灵的后方飞去。
　　鲜血洒落在灵的身上，她拇指轻擦，将鲜血当作口红涂抹在下唇，转身看向怪物，她很清楚，即使塞勒涅一段解放也没用，这怪物连灵魂都能恢复，要么找到弱点，要么只能二段解放。
　　但二段解放会对白筱灵造成不可逆的伤害，灵不敢这样做。
　　灵一抖长弓，长弓恢复成原本的模样，拉开弓弦，三支火焰箭矢凝聚，射出三根箭矢，三根箭矢成1字形飞出，直指怪物的头、腰、下体，此时怪物刚刚恢复，看到飞来的箭矢，下意识将右腿后撤，火焰爆炸，怪物再次被炸碎。
　　虽然怪物的动作很小，但灵依然注意到了，对方这次的弱点，在右腿。
　　没有丝毫犹豫，红莲之炎凭空生出，这次凝聚的箭矢晶莹剔透，像红水晶般，箭矢飞出，带着极大的动能朝怪物的右腿奔去。
　　此时的怪物刚被炸碎身体，恢复需要几秒，但已经够了。
　　箭矢在半空开始旋转，如同钻头一般，箭身裂开，变为一根根倒刺，精准的刺入怪物的右腿，此时的箭矢依然在旋转，倒刺宛如绞肉机一般将怪物的右腿绞烂。
　　啪——
　　灵打了个响指，与此同时，箭矢停止了旋转，倒刺全部收回，整个箭矢宛如变成了液体一般，融入怪物的右腿内。
　　宛如割肉一般的声音传来，箭矢融入怪物右腿内后分裂为上百个小箭矢，这些小箭矢都带有倒刺，在怪物的右腿内肆虐，不到一秒，怪物的右腿被绞到粉碎。
　　这一次，怪物的右腿并没有恢复，哀嚎着到底，灵的眼神冷漠，再次凝聚出箭矢，这次她向着怪物的上方抛射，箭矢在飞到怪物上方时分裂，形成无数箭雨，将怪物笼罩。
　　“总算解决了。”灵松了口气，就在她准备离开时，一道声音传来：“这不是时间的女王，白灵大人吗，怎么，您现在这么弱小吗？”
　　灵脚步一顿，看向说话之人，一位天使族正在半空看着她，这个天使的锁骨处有一道巨大的伤疤，一侧的羽翼断了一半。
　　“贝琳达……”灵眼神凝重的看着来人，事情大条了。
　　“白灵大人，是不是很疑惑我为什么能认出现在的你？你给我留下的伤痕我还留着呢，你就是化成灰我也能认出来。”贝琳达咬牙切齿道。
　　贝琳达，曾在深渊所在的世界与灵交战，被灵斩掉半边翅膀、胸膛几乎被破开后，狼狈的逃了，那时灵的异能并不是现在的变身，而是时间，她能控制时间，被称之为时间的女王。
　　时间，危险而又强大的能力，运用的好几乎可以说是无敌，但如果引发时间悖论，那就是自杀，时间轴是不可改变的，它会抹杀一切异类。
　　就拿回到过去来说，当你想要回到过去时，各个时间点的你可能会产生相同的想法，如果在过去的时间两个你相遇，无论是哪个时间点的你，都会引发时间崩溃。
　　此时，时间轴为了稳定，就会抹消所有时间点的你，从根本上抹消，就像从未存在过一般，不会再有人记得，神也不行。
　　时间轴是不可触犯的，这是连神都不能触犯的东西。
　　“你想干嘛。”灵眼帘低垂道。
　　“当然是请白灵大人和我回去一趟。”贝琳达笑道。
　　“你们的目标一开始就是我？”
　　“当然不是，白灵大人你的出现可以说是意外之喜，所以我被派来将你请回去。”贝琳达语气戏谑，此时的灵，的确没有能力反抗，如果是以前的灵，贝琳达连出现都不敢。
　　“不好意思，她不会和你回去，我说的。”
　　精灵女王的声音自上空传来，踏空而行的精灵女王俯视着贝琳达，贝琳达的出现触发了精灵女王的后手。
　　“哎呀哎呀，这不是白雨大人吗？真是失礼了，不过，白灵大人我一定会带走，拦住白灵。”
　　贝琳达话音刚落，一个个血族自周围出现，拦住了想要离开的灵，这些人的实力虽然不强，但人数太多了，灵根本不能快速突围。
　　精灵女王，也就是白雨，她刚想将灵传送走，但贝琳达凝聚出一把光矛，光矛直奔白雨的头颅，将白雨的动作打断。
　　两人都不属于这个世界，虽然被世界规则压制实力，但也不是寻常不朽级能对付的，白雨眼中闪过一丝恼怒，空间在此刻开始激荡。
　　贝琳达收起了笑脸，空间掌控者可不是那么好对付的，光芒凝聚，形成巨大的光天使，光天使左手握着巨剑，右手拿着一面盾牌，贝琳达手指一摇，光天使猛然挥剑。
　　啪——
　　一声响指传来，贝琳达周围的空间瞬间破裂，恐怖的空间乱流席卷而来，贝琳达身后的光天使在瞬息间被乱流绞碎。
　　于此同时，白雨的身形瞬间消失，出现在空间乱流中，她手掌朝上，乱流与她手中汇聚，形成一个球体，白雨手指弯曲，轻弹球体，球体撕裂着空间朝贝琳达飞去。
　　光芒照亮了黑夜，巨大的光芒化为长矛，将乱流刺爆的同时爆发出强烈的光芒，遮挡了白雨的视线。
　　白雨下意识感觉到不妙，连忙瞬移到灵的附近，但灵已经消失了，与之一同消失的，还有贝琳达。
　　地面闪烁着白光，是阵图，对方布置出了阵图，将灵和自身传送走了，白雨眼帘低垂，灵在她眼皮子地下被带走，这是她的耻辱。
　　“白雨，白筱灵大人呢？”此时刚刚感到的艾莉丝，没看见白筱灵的身影，对精灵女王问道。
　　“被那群鸟人带走了，我……”
　　“你是废物吗？”艾莉丝打断了对方的话语，愤怒的说道。
　　“我……”
　　“第二次了，这是第二次了，还记得你上次是怎么说的吗？你真的是个废物。”艾莉丝摇头说道，语气充满了愤怒。
　　白雨没有说话，艾莉丝说的没错，这是第二次了，而且责任的确在她身上，对方布置的阵图，她没有发觉。
第四十一章：白灵
　　第二次了啊……
　　白雨的表情充满悲伤，她还记得，白筱灵第一次在她眼皮子底下被带走时，发生了什么。
　　那是数百年前，那时的白筱灵，还是白灵……
　　那时月神与另一个神祇展开了神战，当时身为最接近神的白灵，自然免不了参战，而事情就发生在这场神战之中……
　　当时神战已经发展到白热化，深渊所有能战斗的人都参与了这场战争，艾莉丝负责正面迎敌，而白灵与白雨，则是负责对付个体实力强大的敌人。
　　而白灵和白雨的目标，则是猎杀天使族的首领，时间与空间的能力配合，猎杀真的很简单，而事实的确如此。
　　天使族的首领很有魄力，她知道自己成为了白灵和白雨的猎杀目标后，用自己的生命布下陷阱，用生命为媒介，布下了一个大阵。
　　这个大阵的目的，则是狩猎白灵。
　　白灵、白雨与天使族的首领大战了一场，天使族的首领知道做戏不做全是骗不到白灵的，她付出了当时天使族战力顶尖的十几人，以及自己的生命，将白灵引入陷阱。
　　贝琳达也是那时被白灵所伤，以十几个顶尖强者的生命布下的阵图，阵图发动的太快了，白灵甚至来不及反应，阵图将白雨弹飞，而白灵则消失在原地。
　　白雨没有发觉对方的空间阵图，使得白灵陷入了绝境，其实也不能完全怪白雨，她并不知道，那个阵图，有神的力量。
　　被传送到下位世界的白灵力量受到世界规则的束缚，而且还和敌人大战了一场，其状态已经不是很好了。
　　白灵虽然强大，但她毕竟不是神，世界规则对她依然有着很强的束缚，而且这个世界的出口已经被神力封锁了。
　　如果是艾莉丝被传送到此处，那其实还好，艾莉丝的战争能力就算被束缚，依然很强大，因为对方同样会被束缚。
　　白雨面对这种情况其实问题也不大，她的空间能力完全能到处跑，敌人根本找不到她，她完全可以等待救援来临。
　　但白灵不行，她逃不掉，而且这个世界已经被神力封锁，倒退时间也没用，神力只有神能对抗，在这个被神力封锁的世界，白灵对时间的控制可以说被封印了百分之八十。
　　随后便是围攻，整个世界的人与敌方势力的围攻，与艾莉丝不同，白筱灵对于人海战术没有太好的办法，她的单挑能力很强，群攻能力偏弱，与艾莉丝正好相反。
　　铺天盖地的人海朝白灵涌去，白灵只能凭借战镰来杀，刀芒横飞，时间不断被暂停、减缓，大地被鲜血染红，血雾在四周弥漫，尸体随地可见，天空似乎也被鲜血浸染。
　　白灵一人不知连续杀了几天，她来不及休息，或者说对方根本不会给她休息的机会，战镰被鲜血染红，浑身上下都被染成红色，头发此刻还在滴落鲜血。
　　此时的白灵体力几乎耗尽，体内的能量也接近枯竭，身上也有着大大小小的伤痕，刀伤、剑伤、弹孔随处可见。
　　最后，白灵还是倒下了，在支援来临前倒下了，她杀了太多了，百万？千万？上亿？她记不住，只知道对方的人海依然汹涌，依然看不到边际。
　　长矛、长剑、长刀等等武器，刺入了白灵的身体，战镰自白灵手中滑落，她已经握不住了，瞳孔的神色逐渐暗淡，她要死了……
　　但敌人的攻击并没有结束，她们将白灵的灵魂打碎，将她的武器砸烂才收手。
　　随后敌人便撤退了，神力的封锁解除，留下满身伤痕的白灵静静的躺在破碎的大地上，陪伴她的，只有遍地的尸体和鲜血，以及破碎的战镰。
　　珊珊来迟的白雨和艾莉丝，所见到最后的画面，就是如此。
　　她们也想快点来，但世界被神力封锁，就算是白雨也无能为力，唯一能解除封锁的月神，被对方的神祇牵制，根本抽不开身。
　　见此场景，艾莉丝发狂了，她的理智在看到白灵的那一刻，就已经不存在了，白雨将白灵的尸体带回了深渊，而艾莉丝，则发起了屠杀。
　　不动要塞直接开启灭世模式，炮火与毁灭充满了整个世界，没人能挡住艾莉丝，整个世界在艾莉丝的暴怒下几乎破灭，所有城池被摧毁，文明直接被断绝，人口被削减到仅剩一成。
　　最后还是因为白雨回来了，她告诉艾莉丝白灵还有救，而且需要商量一些对策，艾莉丝才停止了这场屠杀。
　　生命消逝，灵魂破碎，白雨她们的确没有办法，但月神有办法。
　　刚刚经历一场大战的月神，见自己的女儿变成这样，她没有丝毫犹豫，使用大量的本源神力将白灵的灵魂重塑。
　　本源神力与战斗时使用的神力不同，这是一位神祇力量的根源，一旦消耗，需要花费很长的时间才能恢复。
　　灵魂被重塑的白灵，虽然被月神保留了原本的意识，陷入了沉睡，但毕竟是重塑，白灵的灵魂诞生了另一个意识，而这个意识，就是现在的白筱灵。
　　月神为了自己女儿的安全，将她的灵魂以特殊的办法一分为二，属于白筱灵的一半意识被月神送进属于她的世界，也就是此时白筱灵所在的世界。
　　而另一半意识与灵的意识，则被月神送去了地球。
　　但消耗了本源神力的月神，力量远不如之前强大，然而敌人和她的实力差不多，本来胜负难料的神战，因为白灵的缘故，天平朝对方倾斜。
　　最后，月神于神战陨落，而对方则被月神封印，对于自身的陨落，月神早就知道了，如果她不救白灵，她至少不会死，但她最后还是选择了救自己的女儿。
　　身陨前，月神留下了许多后手，就是为了预防敌人破开封印，深渊没有抵抗的力量。
　　白雨被月神派去那个世界，看着白筱灵的成长，艾莉丝原本是被月神留在深渊，但她还是偷偷跑去了那个世界，陷入沉睡，等待白筱灵的回归。
　　不能干涉白筱灵的正常成长，则是月神定下的规则，有世界树在，白筱灵在那个世界不会真正的死亡，白筱灵需要历练，这其实也是为了帮助白筱灵快速成长，只是现在的白筱灵实力还不够。
　　而现在，地球的白筱灵被月之钟带回苍月大陆，两个灵魂于此刻融合，真正复活的白筱灵现身。
　　至于新月秘境则是月神留下的另一个后手，用来存放她的武器，月镰-塞勒涅，虽然新月秘境被天使族占据，但她们带不走神殿的任何东西。
　　不过经历长久的摸索，她们还是知道了神殿的一些开关，天使族的到来其实也是意外，她们想离开苍月大陆，回到主世界，就必须借助白筱灵的力量。
　　将塞勒涅交给白筱灵，也是无奈之举，而且塞勒涅除了白筱灵，没人能带走。
　　白雨不是没想过将天使族灭了，而是做不到，她最多将对方打回去，全灭一个种族，她还做不到这点，况且天使族隐藏的很深，没那么容易找到。
　　至于天使族，她们是想要离开这个世界，去和白雨对刚，那是自找麻烦。
　　双方原本相安无事很久，但这次天使族带走白筱灵，无疑是点燃了导火索。
　　“你说过，你会好好看着白筱灵大人成长，不会让这种事发生第二次，现在呢？回答我，现在呢？你做到了吗？！”艾莉丝对着白雨怒吼，她的眼角泛出泪花，她害怕，害怕白筱灵会死。
　　“你应该清楚，现在的白筱灵大人是完整的，现在她已经不能被世界树重生了！”艾莉丝的声音有些嘶哑，泪水从脸颊滑落。
　　“对不起，这是我的过错，你想骂我可以等会儿，现在先去把她救回来吧。”白雨地下头，歉意道。
　　“我告诉你，这次白筱灵大人要是出了什么事，我就和你分生死。”艾莉丝将眼泪擦干，语气平静的说道。
　　白雨没有说话，她知道艾莉丝是认真的，对于艾莉丝而言，白灵，或者说现在的白筱灵，就是唯一，其他什么都不重要。
　　自诞生开始，白灵就一直陪着她，教会她如何变强，告诉她什么感情，什么是心。最后甚至将自己的三分之一生命力凝聚，给予了艾莉丝，让艾莉丝成为了真正的人。
第四十二章：救援
　　空间震荡，次元通道被白雨暴力撕开，两人快步进入次元通道，天使族把白筱灵带到了哪里，根本不用想，必然是在新月秘境。
　　天使族并不知道艾莉丝已经苏醒，毕竟她们没见到过艾莉丝，血族也没提过关于艾莉丝的事，所以她们必然想不到艾莉丝能定位白筱灵的位置。
　　与此同时，新月秘境深处，白筱灵被强制解除了变身，此时被关在一个溶液内，锁链将她牢牢捆住，白筱灵强制夺回了身体的控制权，经历数场战斗的灵已经抢不过白筱灵，此时正被保护在识海内。
　　“把她叫出来，我的耐心没那么好。”贝琳达阴沉着脸说道。
　　“呵，你做梦。”白筱灵冷笑一声，脸上的笑容有些戏谑。
　　“是吗，那祝你好运。”
　　贝琳达按下一个按钮，下一刻，溶液内电流肆虐，白筱灵一声不吭的承受着，看到这一幕，贝琳达的脸色更加阴沉了。
　　白灵竟然诞生了另一个人格，这是天使族没有想到的，当白筱灵夺回身体控制权的那一刻，天使族就发觉了不对劲。
　　气息、性格、表情等等都不和之前不同了，天使族立刻就想到了真相，当初的白灵此时有第二人格，但谁是主导，她们不清楚。
　　她们需要的是灵，而不是还未成长起来的白筱灵，白筱灵将灵保护在识海她们没有丝毫办法，只能通过不断折磨白筱灵，让对方自己切换人格。
　　至于精神力进入白筱灵的识海？那就是找死，如果灵不存在那还行，但灵存在的情况下进入白筱灵的识海，就是在自杀。
　　再怎么说，灵曾经也是最接近神的人，怎么可能没有应对方法，而且白筱灵的灵魂就是白灵的，灵魂的本质没有改变，这不是天使族她们能对付的。
　　识海中的灵焦急的想夺回身体控制权，天使族是冲她来的，她不想让白筱灵替自己承受伤害，但能量消耗严重的灵，此时根本抢不过白筱灵，就连月之钟也不听她的控制。
　　“该死，怎么回事，难道她能控制月之钟了？！”灵站在月之钟前，神色慌张且焦急，她不断尝试控制月之钟，但月之钟就像失灵了一般，一动不动。
　　透过识海，灵看着外界发生的事，十分揪心，此时的白筱灵浑身遍布伤痕，天使族不敢真的弄死白筱灵，如果白筱灵死了，那么灵也会消散，她们就真的永远无法离开这个世界了。
　　虽说如此，但白筱灵所受的折磨一点也不轻松，疼痛刺激着她的神经，她好几次差点昏过去，不过白筱灵都硬撑了下来，如果她昏过去，灵一定会出现。
　　天使族想对灵做什么，灵会怎么样，白筱灵不知道，她不敢赌，如果天使族将灵杀了，不仅会让白筱灵受到很大的影响，而且对于白筱灵自己而言，也是不能接受的事。
　　长久的陪伴，白筱灵已经将灵视为最重要的人，如果某天灵消失了，白筱灵也许会直接暴走，失去理智。
　　白筱灵强打精神，对贝琳达露出一个笑容，看到这笑容，贝琳达的脸更阴沉了，其实白筱灵想的没错，天使族的确是打算杀死灵，或者说是献祭。
　　她们有特殊的办法，能将灵献祭，强行将塞勒涅解放至最高阶段，随后，她们就能使用塞勒涅打开通道，离开这个世界，而且还能让她们的神提前破除封印。
　　将塞勒涅交给白筱灵，也是这个目的，这个过程中，塞勒涅必须处于灵的体内，这件事只有灵能做到，白筱灵并不行，除非白筱灵继承了灵的一切。
　　就在贝琳达准备加大力度时，猛烈的爆炸声传来，紧接着是一阵地动山摇，打断了贝琳达的动作，一位侍卫天使快速来到贝琳达身边。
　　“发生什么事了？”贝琳达问道。
　　“贝琳达大人，白雨打过来了。”侍卫天使快速说道。
　　“这怎么可能，白雨怎么找到这里的？而且白雨的能力不该造成这么大的破坏力。”贝琳达有些不敢置信，刚刚那爆炸声以及震动，显然不是白雨能做到的。
　　“还有艾莉丝，那个代表破灭的艾莉丝！”侍卫天使的神色慌张，声音不自觉的提高。
　　贝琳达逐渐瞪大双眼，艾莉丝的名字对天使族来说太熟悉了，要说深渊内谁和她们交手最多，那艾莉丝一定是首当其冲。
　　但正因为交手多，才能明白艾莉丝有多么恐怖，而且她们还抓了艾莉丝唯一的逆鳞白筱灵，此时暴怒的艾莉丝有多可怕，可想而知。
　　而且新月秘境是特殊空间，这里没有世界规则的压制，战力全开的艾莉丝，就是毁灭的代名词。贝琳达不再管白筱灵，连忙跟着侍卫天使出去迎敌，艾莉丝的威胁太大了。
　　外界，巨大的不动要塞散发着淡蓝色的光芒，不动要塞中心弹出炮口，正在蓄能，那强大的能量波动，即使相隔百米也能清楚的感知到。
　　轰！！！
　　巨大的光束直奔眼前的大山，山外的防护罩疯狂颤抖，下一刻，防护罩直接被击碎，光束贯穿整座大山，随后产生爆炸，将整座山夷为平地。
　　“切换模式。”不动要塞内的艾莉丝开口。
　　“模式切换启动，请选择需要切换的模式。”
　　“灭世。”
　　“灭世模式，已启动。”
　　随着艾莉丝的命令，不动要塞开始变形，淡蓝色的光华萦绕着整座要塞，当光芒散去时，整座不动要塞依然不同，此时的不动要塞宛如大型机甲，整体成人形，每踏一步，大地都为之颤动。
　　当不动要塞完成变形时，贝琳达等天使已然出现在艾莉丝两人的面前，她们飞在空中，严阵以待的看着艾莉丝。
　　白雨率先出手，将最强的几人拉出战场，独自应付，而艾莉丝则一人面对剩下的所有人，淡蓝色的机甲，眼睛闪烁着红光，没有丝毫预兆，机甲的全身瞬间打开一道道炮口，瞬息之间，无数炮火飞出，直奔飞在空中的天使。
　　炮弹已然锁定了一个个目标，拐着弯朝天使们飞去，每一个天使都要面对数百颗炮弹，这些炮弹都是艾莉丝的能量所形成，普通的防御没有丝毫的作用。
　　这些天使都知道这一点，毕竟与艾莉丝交手的次数太多了，即使是没有和艾莉丝交过手的，也被告知过如果遇到艾莉丝该怎么办。
　　天使们分散开来，朝着对方飞去，她们想让炮弹自己炸掉，两个天使交错飞过，炮弹尾随她们而过，但想象中的爆炸并没有传来。
　　“呵，天真。”
　　艾莉丝冷笑一声，这些鸟人是真的没长进，还以为这样有用？之间即将碰撞的炮弹瞬间化为一颗颗能量粒子，交错而过的瞬间再次凝聚为炮弹，随后猛然加速，精准的命中一个个天使。
　　这是艾莉丝受到白筱灵量子化的启发，而想到的招式，不仅很实用，而且十分出奇不意，爆炸的瞬间，一位位天使自高空落下，随后便是更加猛烈的炮火与歼星炮的轰击，机甲周围电磁涌动，形成一道电磁锁链，将所有天使链接在一起，艾莉丝一人就将对方打的抬不起头。
　　白雨这边同样如此，空间之力将周围封锁，没人能逃出去，空间裂痕布满周围的一切，一个不小心就可能被吸入其中，不死也会掉层皮。
　　嗖的一声，白雨将一个天使传送到空间裂痕上，于此同时，她操控空间乱流以龙卷的形势包围了对方，而且龙卷还在不断向内缩小。
　　根本来不及逃离，那个天使直接被卷入空间裂痕内，狂暴的乱流撕扯着她的身体，外部的龙卷封锁了她逃跑的路线，短短数秒，便被空间乱流撕成碎片。
　　白雨被称之为空间掌控者的原因，就是因为她能掌控空间乱流等，其他空间系不能控制的东西。
　　层层叠叠的空间像套娃一般，将众多天使困在其中，她们根本不知道白雨的位置，她们甚至不知道自己身处哪个空间中。
　　此时的白雨已经离开，去寻找白筱灵了，如果这些天使破开空间，那么迎接她们的，将是艾莉丝的炮火。
第四十三章：撤离与沉睡
　　地下深处，白筱灵疲惫的睁着自己的双眼，她猜应该是精灵女王来救自己了，她必须坚持住。
　　门外，一只小天使躲在门后探头探脑的看着白筱灵，她想上前，但有些踌躇，不知在怕什么。
　　白筱灵撇了一眼，没有在意，或者说，她没什么力气在意其他事了。小天使似乎是确认了什么，她快步跑到操作台前，皱着小眉头，似乎在思考这些按钮都是什么。
　　“唔……啊，就是这个！”小天使开心的叫了一声，小小的手指按下绿色的按钮。
　　下一刻，玻璃柱内的溶液被迅速抽干，随后打开一道门，白筱灵衰落下来，小天使见状赶紧上前扶住白筱灵。
　　随后小天使的手中凝聚一团乳白色的能量，她将能量团注入白筱灵体内，片刻后，白筱灵的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　原本有疼痛刺激神经，这突然恢复伤势让白筱灵瞬间感觉到轻松，随后昏了过去，小天使的能量虽然能恢复伤势，但精神损失并不能恢复。
　　贝琳达使用的电流会损伤白筱灵的精神力，这也是白筱灵撑不住的原因，在白筱灵昏迷的瞬间，灵连忙接管身体的控制权。
　　小天使有些懵，她面前的姐姐竟然在瞬间，从白发紫瞳变为黑发红瞳，灵晃了晃脑袋，站起身看向小天使，问道：“为什么救我？”
　　“我觉得她们这么做不好，神曾经教导我，要帮助自己能帮助的人。”小天使表情有些郁闷，她不明白，不明白为什么天使族突然变了。
　　灵眯了眯眼，对方所说的确实如此，但那是很久以前的事了，天使族的神，曾经的确是这种作风，帮助所有能帮助的人，引导他人向美好的方向，让和谐光明充满整个世界。
　　但后来，对方变了，不知什么原因，天使族的神想要灭世，信仰他的信徒，在一夜之间全部被洗脑，开始帮助他完成灭世这种疯狂的行为。
　　这也是月神与之展开神战的原因，当光明想破灭世界时，却是黑暗站出来拯救世人，深渊一直所信奉的，就是行走于黑暗，侍奉于光明。
　　当然，这个光明不是指对方，而是指世上美好的一切。
　　按照小天使所说，如果她没有撒谎的话，这小天使起码活了近千年，对方没被洗脑，这很奇怪。
　　“你叫什么？”反正现在逃出去根本不可能，对方的大本营防守有多严密想都不用想，安心等待救援是最好的选择，灵索性和小天使聊一聊。
　　“这里不安全，你先和我来吧。”小天使东张西望一会儿，拉着灵快步跑了起来。
　　小天使带着灵躲过沿途的守卫，进入了一个房间，也就是小天使所居住的地方，小天使放开灵，坐在床上晃着双腿道：“我原本没有自己的名字，但是神为我取了个名字，加百列，你可以这么叫我。”
　　加百列……，灵有白筱灵的记忆，她知道这个名字，在地球中，她被描写为天使长，末日审判的号角就是由她吹响。
　　不过不同于白筱灵，灵很清楚，地球的神话传说，源头正是主世界，主世界与下位世界都有所联系，被写为神话是很正常的一件事。
　　“那么，加百列，你不知道天使族发生了什么吗？”灵问道。
　　“不知道，我很早就因为体内的能量陷入沉睡，最近才醒过来，然后发现天使族都变了，她们说什么神要净化整个世界，神怎么可能会这么做……”加百列脸上有些忧愁，她不敢相信那个热爱和平，教导她要帮助世人的神，会做出这种事。
　　这下灵明白了，加百列因为陷入沉睡，并没有被神洗脑，而且对方的能量给人的感觉很温暖，就像冬日的阳光洒在全身，有一种暖洋洋的感觉。
　　就在灵想问一些其他事的时候，白雨凭空出现在房间内，白雨先是看向灵，确认灵平安无事后，看向小天使，表情有些惊讶。
　　“欸，白雨姐姐你好呀。”小天使跳下床，小跑到白雨身边抱住对方。
　　白雨俯下身子，轻轻抱了一下对方，随后问道：“你怎么在这？”
　　“我也不知道，我醒的时候就在这里了。”小天使开心的蹭了蹭白雨，随后放开白雨道。
　　“这样吗，看来你没事，现在不能叙旧了，下次有机会再说吧，我得带她走了。”白雨起身拉住灵的手，笑了笑。
　　“这样么，那好吧，白雨姐姐再见。”加百列挥了挥手，脸上的笑容很可爱。
　　空间波动涌现，白雨带着灵开始瞬移，不到一秒便离开了这个地方，与艾莉丝会合后，两人一同撤离。
　　“下次吗……，可能没有下次了吧。”加百列的表情有些悲伤，她虽然单纯，但并不幼稚，她很清楚，下一次相间，可能就是兵刃相向。
　　贝琳达此时很狼狈，她刚从多层空间中出来，就被艾莉丝锁定，所有天使族中，她受到的攻击最猛烈，要不是实力比较强，她已经凉透了。
　　白雨带着两人移动到耶梦加得的所在地，强烈的空间波动将耶梦加得惊醒，耶梦加得抬起头颅看向来人，此时艾莉丝的表情很不友好，炮口锁定着耶梦加得。
　　“为什么不来帮忙，给我一个解释。”艾莉丝语气不善道。
　　“因为不能，天使族并没有发现我的存在，我需要隐藏。”耶梦加得平静的开口。
　　“算了，艾莉丝，耶梦加得有它自己的打算。”灵开口劝住艾莉丝，如果她不劝，艾莉丝可能直接和对方打起来。
　　“回去的道路已经为你们打开，等时机到了，我会现身的，吾主。”耶梦加得低下蛇头，恭敬道。
　　“嗯，先回去吧。”
　　灵发话后，两人也不再追问，跟着灵离开了新月秘境，回到了精灵王宫内，耶梦加得叹了口气，它还不能现身，天使族不会轻易放弃灵，它要必须等待，打天使族一个措手不及。
　　将灵救回后，风波暂时平息，天使族被怼着老家打了一顿，短时间应该不会露头，好在是意外进入苍月大陆的天使族，平均实力不算太强，否则白筱灵是肯定救不回来了。
　　血族那边德古拉的计划被打乱，此时狗急跳墙直接发动了内战，这场战争不是白筱灵等人能参和的了，娜塔莉和睚眦将白筱灵的小型飞船开了回来，莉莉丝也跟了过来，毕竟开战后莉莉丝的安全没什么保障，跟着娜塔莉等人应该是最安全的。
　　回到精灵王宫后，灵向白雨询问了关于加百列的事，白雨显然认出这是白灵，并没有隐瞒什么。
　　根据白雨所说，加百列是直接被神所养大的天使，其地位仅次于神，和当初的白灵类似，加百列在婴儿时期就被抛弃，被神偶然发现，随后将她抚养长大。
　　婴儿没有名字，所以神赐予她加百列这个名字，当时天使族的神可以说是所有神中最和善，最温柔的，实力也是位于顶端，当时月神与对方的关系其实很好，就像朋友一般。
　　神将婴儿抚养长大的同时，发现对方的能力有很强的治愈力，为了让加百列能帮助更多的人，神将自己的一部分神力凝聚，给予了加百列。
　　但这股能量太庞大了，导致加百列陷入了沉睡，在加百列沉睡前，白雨和对方见过一次，那时是月神有事找天使族的神，本来是想带着白灵一起去的，不过那时白灵一心放在艾莉丝上，所以白雨就代替白灵，前往了天使族。
　　也就是那时，白雨和加百列成为了朋友，后来发生神战，加百列依然在沉睡，所以白灵不知道加百列并不奇怪。
　　了解了大概后，灵有些感慨，原来天使族的神曾经是这么温柔，但对方为什么会突然想要灭世？灵对于对方的印象，只有神战时，疯狂、残忍、不择手段，完全看不出对方原本的温柔。
　　告别艾莉丝和白雨，灵回到自己的房间休息，主要目的是看看白筱灵的情况怎么样了，识海中，白筱灵位于宫殿内的王座沉睡，月之钟散发着淡淡的光芒，似乎在温养着白筱灵。
　　确认白筱灵没什么事之后，灵潜心修炼起来，她提升实力，白筱灵也会提升实力，白筱灵实力提升的其实很快，灵就是个全能外挂。
　　一星期后，识海中的灵皱着眉头，一星期了，白筱灵还是没有苏醒的迹象，这可不是什么好事，白筱灵静静的沉睡着，如同睡美人一般。
海族，沉睡的白筱灵
第四十四章：挽歌
　　灵伸手轻抚白筱灵的脸庞，脸上写满了忧愁，对灵而言，她可以有事，白筱灵不能，因为白筱灵是希望。
　　而白筱灵的想法恰恰和灵相反，她认为自己可以有事，灵不能，因为灵比她更可靠，但这些只是原因之一，最重要的是两人都担心着对方。
　　此时白筱灵陷入沉睡，最担心她的就是灵。
　　“只能这样了。”灵低语道。
　　咔哒，月之钟凭空出现在灵的背后，白筱灵陷入沉睡后，月之钟便能被她所控制了，灵挥动手臂，月之钟指向六点整。
　　与此同时，灵的身体开始虚化，化为点点光粒融入白筱灵的体内，片刻后，光粒再次出现，凝聚为灵的身体。
　　“精神力受损？麻烦了。”灵的表情有些难看，其实白筱灵的精神力原本不会受损，只要她当时没有强撑，但白筱灵为了灵的安全，强行抗住所有电流，精神力一直处于巨大的刺激中。
　　后来因为加百列的治疗，身体瞬间轻松后，精神也随之放松下来，这巨大的落差导致白筱灵的精神力受到了损伤。
　　灵退出识海，脑中念头急转，月之钟虽然能温养白筱灵的精神力，但时间太长了，现在的灵根本无法掌控月之钟，充其量也就是借用，无法让释放月之钟真正的力量。
　　哪族的宝物能治疗精神力损伤？快想想，快想……
　　“海族。”灵想到了答案，海族有一个宝物，能治疗一切精神力的损伤，毕竟海族是以精神力见长，治疗精神力的宝物他们一定有。
　　想到就做，灵立即起身，叫上艾莉丝就准备出发，她不准备让白雨帮忙，依赖别人并不是什么好习惯，除非海族油盐不进，就是不给。
　　那种情况下灵就会让白雨去和对方谈谈心，毕竟这关系到白筱灵的苏醒，可不是开玩笑的。
　　这次其他人并没有跟灵一起，娜塔莉和睚眦想先将实力提升上去，现在的他们太拖后退了，莉莉丝则是不能去，现在只有精灵王宫是安全的，她虽然不怕死，但也不想死。
　　带上艾莉丝，两人进入小型飞船，目的地为海族，一路上风平浪静，两天后，飞船于一个港口降落，这里是进入海族的入口。
　　海族的城市位于海底，港口是唯一的入口，如果直接飞入海底寻找，是绝对找不到的，这也算是海族的防御手段。
　　飞船停靠，艾莉丝跟着灵走出飞船，两人来到一个售票口，艾莉丝上前买了两张进入海族城市的票，时间是下午一点，此时才上午10点。
　　见时间还早，灵找了个咖啡厅，准备消磨消磨时间，灵细心的发现，港口的人流量太多了，明显不太正常。
　　不过这和灵没太大关系，她只是想要治疗精神力的珍珠而已，其他的她一概不关心，不过旁桌的讨论声引起了灵的注意。
　　“这次海族举办的比赛，你有把握吗？”
　　“没太大把握，如果龙族的睚眦，人族的徐轶来了，我们多夺冠的可能不太高。”
　　“龙族的睚眦不是才幻想级吗？”
　　“但人家是龙族啊，原型状态可不能当作幻想级来看。”
　　“你说的有道理，不过听说精灵族的三公主能力是变身，其实力也是强的一比啊。”
　　“你都说是公主了，人家对这肯定没兴趣的。”
　　“也是……”
　　原本灵也没在意，因为她真的不感兴趣，除非这比赛的奖品是治疗精神力的东西，否则她连看都不想看一眼。
　　“冠军奖品是真的诱人啊，海族是真的舍得。”
　　“你是说那个能治疗或增强精神力的宝玉？”
　　灵抖了抖眉，万万没想到，打脸来的这么快，抱歉，本公主对这比赛有兴趣了。
　　能通过这种方法得到想要的东西，灵还是比较乐意的，而且听对方所言，连睚眦都有夺冠的希望，那强度也不咋地嘛。
　　原型形态的睚眦，又不是没暴打过。这比赛的强度顶天裂地级。
　　靠在椅子上，喝着咖啡，顺便吃过午饭后，时间终于来到了下午一点，两人坐上飞船的头等舱，灵百无聊赖的看着窗外的风景。
　　进入海族的城市需要特殊的办法，这需要花一些时间，但不会太长。随着飞船在海底东绕西绕，七拐八拐，最后进入一个漩涡后，海族的城市出现在灵的眼前。
　　和精灵族一样，海族也只有这一个城市，但这城市大到没边，毕竟整座大海都是海族的领地。
　　飞船缓缓降落，灵和艾莉丝随着人流离开船舱，海族的城市虽然在海底，但他们能隔绝海水，除了风景不同，其他的和普通城市几乎没差。
　　定好酒店后，灵让艾莉丝查询那个比赛到底是怎么回事，两人一边看着风景，一边走向酒店。然后，艾莉丝的话语让灵停下了脚步。
　　灵的脸颊肉眼可见的抽搐起来，她感觉这比赛有点坑，以至于她有点不想去了。根据艾莉丝所言，这比赛是个比武招亲，给海族的二公主招亲……
　　而且是男女不限的比武招亲，这就很让灵蛋疼了，她到底是不去呢？还是不去呢？这一瞬间灵甚至想回一趟深渊，不就是治疗精神力的东西嘛，深渊又不是没有。
　　精灵族没库存，不代表深渊没有，但回深渊，灵可能就回不来了，这可不是什么好事。
　　权衡利弊后，灵还是咬牙参加了，大不了拿了东西就跑路，当一回渣男而已，又不会损失什么。
　　让艾莉丝帮自己报名后，两人先回到酒店中，预赛是明天开始，灵这次也算是赶巧了，好在是这比赛可以用代号，否则白筱灵的一世英名，就要被灵给败坏了。
　　灵让艾莉丝做了个半脸的狐狸面具，可以将自己的右脸挡住，艾莉丝用了特殊的手法，让这个面具不会挡住灵的视野，外人只能看见灵的半张脸，灵自己就像没戴面具一样。
　　虽然这比赛有些坑，但能和其他种族的强者交战也是不错的，这能让灵的实力快速提升，血月提升实力最主要的途径，就是战斗，在战斗中不断磨砺。
　　之前的数场战斗与一星期的静修，此时灵的实力已经达到幻想4阶，变身后有裂地三阶的实力，虽然看着有些低，但只要不出森罗级，灵还是能打一打的。
　　裂地顶级有些难，但周旋周旋还是没问题的，不过这比赛实力限定在裂地7阶以下，这就很友好了，跨4个小阶级，灵还是能做到的。
　　不过这也仅限于裂地级了，到森罗级就不可能了，森罗级之后，越级不是那么容易的事。
　　一夜无话，第二天预赛开始，预赛会持续一星期，采取积分制，前128人进正赛，随后开始1V1淘汰赛，每个人只有一次机会，没有复活赛这种东西。
　　最后决出8人进行乱斗，最后获胜的为冠军，对于这赛制灵没什么看法，反正一路杀过去就完事。
　　带着狐狸面具，灵进入比赛场地，进入前配发了一个手镯，这东西能在受到致命伤时形成护盾，护盾出现就代表输了。
　　看着自己的对手，灵连变身的想法都没有，对方实在是太菜了，感知的实力大概也就是幻想2阶，而且基础一点也不扎实，体内能量虚浮，一看就是个药罐子。
　　灵环视周围，观众还挺多，预赛的场地分了很多个，这些观众还是分散了的，到正赛时应该会更多。
　　上空的虚拟数字倒数结束的一瞬，挡住两人的光壁同时接触，塞勒涅化为长刀，灵一踏地面，消失在原地。
　　‘月典·夜影’
　　铮——
　　观众只见灵消失在原地，随后就是一条白线出现在空中，当灵的身影再次出现时，手中的长刀依然是归鞘的，而对手的护盾已经出现，虽然挡住了致命伤，但冲击力还是将他打入墙内。
　　太快了，实在是太快了，没人看清灵是什么时候出刀，什么时候收刀的，就连她的对手也没反应过来发生了什么。
　　灵的对手从墙上缓缓落下，吐了一口血，他连起身的力气都没了，裁判有些傻眼，这连3秒都没有吧？这就结束了？
　　虽然震惊，但裁判还是立马宣布了结果：“获胜者是——挽歌！”
　　与此同时，大屏幕上，灵的资料占据了整个屏幕，一旁的积分从0变为5，胜加5点，平手3点，输了-2点，这是积分的规则。
　　挽歌就是灵用来参加比赛的代号，她很喜欢这个词，不知有多少人的挽歌中，抒写着她的名字。
第四十五章：预赛进行时
　　随手解决了对手，灵转身离开赛场，此时观众发出来潮水般的欢呼声，灵的实力让他们感到了震撼。
　　回到休息室，今天还需要打两场，对于灵来说这都不是什么问题，这种战斗她不需要消耗什么力气，艾莉丝递来一瓶水，灵拧开喝了两口，随手放在桌上，等待下一场。
　　大概3小时后，第二场比赛开始，同样是一招秒杀，对手太弱了，弱到灵连变身的想法都没有。
　　随着最后一场结束，挽歌这个名字已经被所有观众以及裁判记住，一刀，只需要一刀，三场比赛都是秒杀，这份强大使观众的热情几近疯狂。
　　第二天的比赛开始，前两场没什么波澜，都是一招秒杀，不过最后一场的对手有点意思了，好歹是裂地级的，虽然只是一阶。
　　对付这种敌人灵就需要变身了，幻想4阶硬刚裂地级还是不太现实的，血红色的光华自灵的周身蔓延，光华汇聚形成一只巨大的血红色兔子。
　　与白筱灵变身时不同，灵所形成的血红色兔子，刚出现时就发出一声咆哮，黑色的瞳孔充满疯狂与残暴。
　　如果说白筱灵变身时形成的兔子，代表祥和、安静、守护，那么灵的则是凶暴、嗜血、杀戮。
　　咆哮并没有将对手吓退，只见对方提着狼牙棒就要打断灵的变身，兔子内的灵脸颊一抽，她从没见过对方这么作死的人，难道感知不到危险吗？这只兔子，她现在可是控制不了的啊……
　　其实对手要是不攻击，兔子很快就会消失，但如果发动了攻击……，那和自杀基本没什么区别，兔子会先进行反击，哪怕灵已经变身完毕。
　　果不其然，就在对方的狼牙棒即将攻击到兔子时，兔子的爪子动了，以肉眼捕捉不到的速度发起了攻击。
　　砰！！！
　　只见对方以更快的速度倒飞出去，手镯形成的护盾几乎是在形成的瞬间被拍碎，对手如同一支利箭，直直的撞进墙壁内。
　　“吼！”
　　兔子虚影发出一声咆哮，消散在空气中，此时灵已经解除了变身，对方想再战斗是不可能的了，会不会死都是个问题。
　　很快，医护人员将对方抬上担架，灵看对方的模样，七窍流血，全身就像橡皮一般，估计是全身粉碎性骨折了，应该还没死，得亏那个手镯挡住了兔爪的正面攻击，对手此时的模样仅仅是冲击造成的。
　　虽说护盾很快就破碎，但好歹是挡住了正面的一击，否则被兔爪击中的一瞬，就会当场殒命。
　　灵摇了摇头，对手的感知力太差了，至少她之前遇到的那些敌人，没几个敢对兔子发起攻击的，就连睚眦都不敢。
　　咦？睚眦什么时候变成计量单位了？灵沉思了一会儿，算了，管他呢。
　　此时灵的积分已经来到三十，她查看积分排行，毕竟才第二天，全胜的并不少，到结束时还能保持全胜的，估计不过五指之数。
　　第三天的赛程很轻松，遇到灵的全部投降了，毕竟他们并不知道那只兔子不会主动攻击，以为灵的异能杀伤力很强，他们不想全身粉碎性骨折。
　　不过第四天的第一场，灵终于遇到一个真正有意思的对手了，实力同样是裂地三阶，海族，技法者。
　　这海族并不是人鱼，人鱼在海族内的地位很高，这海族有些像鱼人，有双腿，全身多多少少都有些鳞片，脸颊处似乎长着鳃，大臂处还有鱼鳍。
　　鱼人手拿三叉戟，表情认真的看着灵，他也是全胜，灵虽然很难对付，但他有自信战胜灵，不同于其他参赛者，他瞧出了那只兔子一些端倪，那只兔子似乎不会主动攻击，除了出场时咆哮一声外，并没有发动攻击。
　　导致兔子攻击的原因，是那个倒霉蛋率先攻击，如果除开那只兔子，他觉得自己有八成的胜算。
　　灵并不知道对手的想法，她只是单纯的觉得，自己终于能活动活动筋骨了，虐菜并不好玩。
　　“变身。”灵轻弹吊坠，轻吟道。
　　血红色的光华再次弥漫而出，鱼人并没有攻击，不出他所料，兔子咆哮一声后，并没有发起攻击，在很短的时间内便消散在空气中。
　　支持灵的观众此时有些摸不着头脑，那只兔子呢？怎么消失了？反观鱼人的支持者，在看到兔子消散时，发出阵阵欢呼，他们觉得这场比赛已经稳了，没有兔子的灵只是幻想4阶，不可能战胜鱼人。
　　鱼人也是这样想的，兔子消散的一瞬，他快步冲到灵身前，手中的三叉戟横扫而出，但——
　　锵——
　　一把镰刀架住了鱼人的攻击，消散的光粒内，一只血红色的瞳孔看着鱼人，随着光粒完全消失，变身后的灵出现在众人眼中。
　　不同于之前彼岸双生模样的希儿，此时灵的身穿蓝白相间的裙子，背后有两只有些像翅膀架子的刺，上半身类似衣服的部分蔓延到裙摆，呈透明状，双腿被蓝色的过膝袜包裹，双脚穿着一双小皮鞋。
　　黑中泛蓝的秀发上，别着一个头饰，头饰似乎燃着蓝色的火焰，领口有一个红色的蝴蝶结，蝴蝶结尾端缠绕至身后，胸口有一个像圆一般的印记。
　　希儿·芙乐艾——幻海梦蝶。
　　这就是灵此时的模样，不一样的模样，以及狐狸面具，使灵的身份得以隐藏，外人不会想到她就是精灵族的三公主，最多以为她和白筱灵是同类型的异能。
　　毕竟变身类异能，虽然不多，但也不是没有，而且基本没人知道她变身后的能力，这让灵暴露的风险降到最低。
　　鱼人有些吃惊，变身后的灵和他一样是裂地三阶，虽说如此，但灵给他的感觉——比他更强。
　　灵顺势钩住对付的三叉戟，用力一拉，鱼人连忙回过神，他刚刚也就失神了一瞬，竟然就被抓住了机会。
　　这就是差距，对灵来说，鱼人失神的那一瞬，就是无比明显的破绽，鱼人被武器带动，他连忙稳住身形，于此同时，灵自对方右侧滑步而过，战镰顺势回拉。
　　鱼人刚被往前带动，此时又遭反力，身形瞬间不稳，灵抓住这一破绽开启量子化，镰刀直接穿过三叉戟，奔向脖颈处，鱼人好歹也是裂地三阶，借着不稳的身形直接下腰，刀锋从他的鼻尖略过的同时，一个后空翻站起，转身看着灵。
　　“反应还不错。”
　　灵笑着开口，鱼人的眼神凝重，他严重低估了灵，他真正的胜算，可能根本没有。灵左手指了指鱼人下方的地面，鱼人看着灵的动作有些疑惑，但下一刻，他懂了。
　　黑红色的触手破土而出，将鱼人缠绕住，于此同时灵手中的塞勒涅散发出点点光芒，鱼人刚挣脱束缚，迎接他的，则是月神录——断罪。
　　巨大的刀芒竖着飞出，似乎要将整个场地一分为二，鱼人还没搞清楚发生了什么，手镯猛然亮起，挡住了断罪的刀芒，刀芒在接触到护盾的一瞬发生爆炸，无数小型刀芒在场地肆虐，烟尘滚滚。
　　当烟雾散去时，灵和鱼人的身影出现在众人眼前，只见原本的场地被刀芒切割的千疮百孔，鱼人周围的护盾也消失了。
　　看了眼暗淡无光的手镯，鱼人知道他已经输了，对方的那招，能直接将他杀死。
　　“你用了多少实力？”鱼人并没有不甘心，技不如人而已，没什么好在意的。
　　“没多少，活动活动筋骨而已。”灵笑了笑，解除变身后离开了赛场。
　　“活动筋骨吗……”鱼人喃喃自语。
　　果然是天外有天啊，鱼人有些感慨，他之前一度觉得自己很强，技法绝对是同阶最顶级梯队的，现在看来是自己自大了，自信是好事，自大却是个坏习惯。
　　灵给他上了一课，不要小看任何敌人，也不要过于高估自己。
　　后两场的敌人并不算太强，还没之前的鱼人强，灵轻松解决对手后回到了酒店，艾莉丝给她看了个帖子，是讨论这次比赛的。
　　预赛才进行了一半的样子，夺冠热门就已经出来了，灵看到了自己，和徐轶并列第一，这个徐轶这个名字灵之前听过，似乎挺强的。
　　帖子里支持自己的还和支持徐轶的撕起来了，好不热闹。
　　关掉终端，灵没在意这些东西，冠军她是拿定了，这关系到白的苏醒，只要是挡路的，她都会毫不留情的击败对方。
第四十六章：魔法
　　预赛没什么波澜的结束，灵不出意外的以全胜进入正赛，其实灵有些疑惑，她后面遇到的对手一个比一个菜，连她不变身的一招都接不住。
　　这是比赛方暗改了灵的对手，他们将预赛中实力突出的岔开，让他们在正赛碰撞，强者在预赛发生碰撞，是他们不愿意看到的事。
　　根据艾莉丝所查到的，预赛保持全胜的不在少数，这倒是出乎灵的意料，毕竟她不知道比赛方干了些什么，进入正赛的都是裂地级之上，幻想级的只有灵一人。
　　而且关于比赛的帖子中，出现了猜测灵真实身份的人，各种五花八门的猜测不禁让灵汗颜，同时坚定了不能暴露的想法。
　　今天是正赛的第一天，灵幸运的成为第一场参赛者，也不知道这是不是官方干的好事，不过灵倒是无所谓，早打完早回家。
　　自己的对手叫王阙，人族，实力大概在裂地三阶，同样是全胜，对于这个对手，灵并不放在心上，区区裂地三阶而已，轻而易举的事。
　　理了理衣裙，将头发扎成单马尾，灵戴上面具，离开了酒店。进入比赛场，随着灵的现身，观众席的欢呼响彻天际，他们呐喊着灵的名字，其热情甚至让灵都有些热血沸腾。
　　多久了，自己多久没经历过这种比赛？灵嘴角勾起一抹弧度，既然遇上了，那就享受一下吧。
　　灵高举右臂，竖起食指，观众的情绪瞬间被引爆，直接达到高潮，整个赛场只能听见两个字——挽歌！
　　“哦！！！挽歌选手做出的这个动作，代表着什么意思呢？！难道——是一招吗！”
　　与预赛不同，正赛有正式的解说员。解说员高声嘶吼，持续刺激着观众的情绪，一招，难道在正赛，也能看见一招秒杀吗？
　　所有人带着这个疑问，紧张的注视着天空的大屏幕，当倒计时走向3时，灵发动了变身，2时，光芒消散，变身为希儿的灵将长刀立于腰间。
　　1！倒计时结束的瞬间，灵消失在原地，月典——夜影。
　　此时解说员呐喊道：“出现了！挽歌最常用的招式出现了！快到不可思议的拔刀斩，王阙能否挡住这一招呢？！”
　　伴随着欢呼声，灵嘴角轻勾，在接近王阙前的一瞬，她以右脚为支点，身体旋转的同时，长刀出鞘。
　　刀光在空中闪过，位于王阙身后的灵，手中的长刀已然归鞘。灵不再去看王阙，解除了变身，再次将右臂举起，竖起食指。
　　此时的王阙瞳孔在颤抖，周身的护盾保住了他的性命，他看过灵的比赛，以为自己能躲过这招，然而事实是残酷的，他连发生了什么都不知道。
　　灵再次做出的动作，彻底点燃了观众的热情，就连解说员也与观众一同，举起右臂，竖起食指，高喊着灵的名字。
　　此时的大屏幕慢放着刚才的一幕，此时所有人都看清了灵的动作，包括那一抹摄人的笑容，优雅、迅捷、锋利，这是灵留给他们的印象。
　　灵摆了摆手，转身离开了赛场，不再理会观众的热情，离开赛场，艾莉丝亭亭玉立于出口处，脸上带着温柔的笑容。
　　“真是好久没见您露出过笑容了。”艾莉丝笑着道。
　　“有吗？我很久没笑过了吗？”灵有些疑惑，问道。
　　“是啊，我已经有几百年没见您露出开心的笑容了。”
　　“是吗……”
　　灵抬头看向天空，自己真的已经，这么久没有发自内心的觉得开心了吗？不，并没有那么久。
　　灵摇了摇头，她想到了在识海中沉睡的睡美人，和她一起的时光，每一天都是开心的，不是吗？
　　‘等你醒了，一定要你多笑笑，最近都没怎么见过你笑了。’灵招呼艾莉丝回去的同时，心中说道。
　　识海中，于王座上静静沉睡的白筱灵，嘴角勾勒出一个甜美的笑容。
　　现在的时间还早，回酒店也没什么事做，灵便带着艾莉丝在城市中到处玩，买一些小吃，去游戏厅玩玩，最后还去看了个电影。
　　也算是补偿一下艾莉丝，毕竟艾莉丝独自一人，等待了自己数百年的时光，离开电影院时，灵带着艾莉丝来到一家玩偶店，选了一个小精灵玩偶送给了艾莉丝。
　　回到酒店后，灵没有直接选择休息，而是来到书桌前，拿出之前买的小木头，将塞勒涅变为雕塑刀，一点一点的，不知在雕刻着什么。
　　夜渐渐深了，灵伸了个懒腰，将半成品的雕塑收入空间戒指内，去浴室洗了个澡后，躺在床上休息。
　　128进64已经结束，第二天是64进32，灵今天依旧是首发，估计是官方为了炒热气氛，毕竟昨天灵的比赛直接将气氛引爆至高潮了。
　　这次的对手比昨天强一点，但也就一点了，也就让灵多出了一招，至于对方的名字，太长了懒得记，反正和灵没什么关系。
　　此时离开赛场的灵，正和艾莉丝在一家雪糕店吃着雪糕，对于这个比赛灵没怎么在意，毕竟对手有些拉跨，打起来基本没悬念，难不成还能蹦出个主世界的人？
　　“白灵大人，您看看这个。”艾莉丝发来一个链接，皱着眉头道。
　　灵愣了一下，嘴里叼着勺子，点开腕表查看艾莉丝发来的链接，链接里是个视频，主角应该是那个徐轶，随着时间推移，灵的眉头也不禁轻皱。
　　灵撇了眼周围，艾莉丝会意，隔绝了四周，让其他人听不见她们的谈话。这时的灵才开口：“魔法？这世界怎么可能有魔法？”
　　“我也不知道，看样子这的确是魔法没错了。”艾莉丝回答道。
　　“有意思，查得到这人的来历吗？属于哪方的？”灵将勺子扔进杯中，对艾莉丝问道。
　　“来历很模糊，只知道他原本是没有异能的，但某天突然拥有了异能，然后快速崛起，在人族有些名声。”
　　“没想到来个海族，竟然能遇到这么有意思的事，这世界的人并不知道魔法，所以把他当成异能者了，不过这实力快的有些不正常……”灵眯起双眸，她想到了某个组织。
　　“这个徐轶伪装的很好，表现的和异能者没什么区别，如果不知道魔法的话，是看不出来的。”艾莉丝补充道。
　　“那帮疯子到这个世界了？”
　　“应该没有，否则白雨不会坐视不理，这人应该是捡到了那帮疯子，遗留在这个世界的东西了吧。”
　　灵沉思了一会儿，觉得艾莉丝说的应该没问题，不过凡事有个万一，如果有个疯子来到了这个世界，那可不是开玩笑的。
　　魔法是存在于主世界的力量体系，虽然力量体系不同，但终点却是相同的，那就是神。
　　不同于天生的异能者，魔法师虽然也需要天赋，但门槛却是比异能者低的，毕竟异能只能是天生，而魔法则是能后天修炼。
　　一般的魔法师，实力在初期的提升会很慢，因为他们需要记住相当庞杂的知识，这是所有正常魔法师的必经之路。
　　但凡事都有例外，有那么一群人就和一般的魔法师不同，他们以他人的性命为基石，从而提升自己的实力。
　　这帮疯子成立了一个组织，可谓是臭名昭著，所有势力遇到都会选择诛杀他们，但这帮疯子的脑子很好使，滑溜的不行，几乎抓不到。
　　后来各大势力请求深渊出手，月神答应他们的请求，发动了一次围剿，将那组织剿灭了八成以上，剩余的人苟延残喘，不敢再露头。
　　当时战场拉到了好几个世界，苍月大陆就是其中之一，只是苍月大陆的人并不知道而已，现在灵从这个徐轶的身上，看到了那帮疯子的影子，她不能坐视不理。
　　“最近发生了什么杀人案吗？”灵问道。
　　“没有，至少没有被媒体刊登，逐个去找的话需要很长时间。”虽然不知道灵问这个干什么，但是艾莉丝依然认真查找了一番。
　　这其实很正常，毕竟当初剿灭这帮疯子的时候，灵都还没成年，艾莉丝更是没诞生，那时的灵，只是个旁观者，艾莉丝只是后来听灵说，才知道有这么一群疯子，更具体的就不知道了。
　　“是吗，没事，你帮我盯着这个徐轶就行了，先回去吧。”
　　语罢，灵起身走出雪糕店，艾莉丝连忙跟上，回去的路上，艾莉丝骇入了城市的监控系统，用来监视徐轶的一举一动。
　　回到酒店后，灵联系了白雨，让对方用精灵族的情报网，查询最近的杀人或失踪案，随后挂断了通讯。
　　片刻后，白雨主动联系了灵，告诉灵除了之前的孩童失踪外，并没有杀人或失踪案发生，不过除了之前白筱灵救出来的那些孩童，之前失踪的完全找不到了。
　　灵眯起眸子，看来之前的那件事没那么简单，看来白雨处理的并不完美，也不能怪白雨，毕竟白雨也不知道这事会涉及到那些疯子。
第四十七章：月神录·审判
　　挂断通讯，灵让白雨给自己送来个保险，万一真涉及到那些疯子，可就太危险了，不过现在是没什么进展了，只能等遇到那个徐轶才能知道真相。
　　将这件事放在一旁，灵拿出半成品的木雕继续雕刻，她的动作很仔细，似乎是想完美还原，那双红宝石般的眸子，透露着认真。
　　夜晚总是过的很快，今天是32进16的半决赛，16进8结束后，就是大乱斗了，与前两天不同的是，今天的灵并不是首发，而是居中，首发是徐轶。
　　估计是想让灵在中途再次引爆气氛，由于是徐轶的比赛，灵罕见的观战了一次，当徐轶解决对手时，灵确信对方用的是魔法，她可不是苍月大陆本土的人，那波动绝对是魔法。
　　或许苍月大陆的人会觉得魔法很难对付，毕竟他们没见过，但对于灵来说，对方的魔法相当拙劣，要知道她曾经对付的那些魔法师，都是禁咒当喝水一样用的。
　　时间转瞬即逝，下一场就轮到灵了，她这次的对手是个血族的，妹子。
　　灵看着眼前的血族妹子，嘴角抽了抽，妖娆已经不能形容对方了，她想不到用什么词来形容，实在是，太骚了……
　　血族妹子朝灵做了个飞吻的动作，扭动着水蛇般的腰道：“挽歌妹妹，姐姐可不会手下留情哦~”
　　灵感觉自己快吐了，长得好看也就算了，关键是这个血族妹子也就身材能看，至于容貌……
　　用一句话形容就是——后面看想犯罪，侧面看想后退，正面看想自我防卫。
　　强忍呕吐的欲望，灵翻了个白眼，直接发动了变身，塞勒涅以战镰的模样出现在灵手中，随着倒计时走到尽头，灵消失在原地。
　　‘月典·夜影’
　　依旧是夜影打招呼，灵最近特别喜欢用这招开局，但这次夜影却没有起到效果，径直穿过了对方的身体，连痕迹都没留下。
　　灵将战镰背于身后，看着血族妹子，只见对方的腰部像是烟雾一般，塞勒涅就是从那里穿过。
　　雾化吗？对方的异能很好辨认，不得不说这种异能的确挺克制技法者，毕竟武器很难造成有效伤害，前期的技法者遇到这种异能者，铁定是吃亏的。
　　不过灵可不是技法者，她是异能者，塞勒涅一段解放虽然也行，但这毕竟不是生死战，没必要砍伤对方的灵魂。
　　既然利刃不能造成伤害，那就用火焰焚尽它！
　　灵将塞勒涅抛起，塞勒涅在半空变化为长刀，于此同时，地面卷起熊熊的红莲之炎，红莲之炎呈漩涡状，将灵包围在中心。
　　血族妹子瞳孔一缩，她在红莲之炎中感受到了威胁，打断对方！此想法一出现，血族妹子立马行动起来，手中的大锤带着惊人的威势，朝灵所在的地方横扫而去。
　　“吼！”
　　咆哮声响彻云霄，红莲之炎形成一条神龙，阻止了对方的攻击，于此同时，变为夏娜的灵漫步而出，红色的头发似乎飘逸着火星，半脸的狐狸面具，此刻变为了全脸，完全挡住了灵的面孔。
　　黑色的风衣随着火焰飘动，归鞘的长刀自天空落下，灵伸出左手，接住长刀中段，自然垂下。
　　至于面具为什么不是半脸了，也没什么太大的原因，只是灵觉得这样更帅一点。
　　火焰神龙于灵的上空盘旋，弥漫场地的红莲之炎散发着惊人的热量，手持长刀的灵，此时宛如游戏中的boss般。
　　叮——
　　灵用刀柄轻点地面，明明是土质的地面，此时竟传出金属般的碰撞声，与此同时，火焰神龙动了。
　　焰龙张开巨口，看到这一幕，血族妹子本能的感觉到不妙，她连忙移动起来，她很清楚，雾化根本挡不住红莲之炎。
　　轰的一声，焰龙吐出一口龙息，红莲之炎席卷着周围的一切，场地上的红莲之炎在接触到龙息时，全部涌了进去，事龙息不断壮大，最后覆盖了半个场地。
　　如此震撼的场面，让所有观众，包括解说都看呆了，火焰形成的神龙，覆盖半个场地的龙息，这真的是裂地三阶吗？
　　‘月典·幻’
　　灵的攻势并没有结束，她将长刀横于身前，右手食指轻弹刀柄，刚从烈焰龙息中逃离的血族妹子，还没来得及喘口气，就陷入了幻所形成的空间内。
　　尸山血海出现在血族妹子的视野中，血月将空间内的一切染红，血雾弥漫。此时血族妹子的瞳孔在颤抖，她天生感知力就很强，她能清楚的感知到周围的这些尸体，生前有多么可怕。
　　哪怕是随意一击，就能让她死透，对方到底是什么人？血族妹子的战意在此时消失了一半，她天生强大的感知力，让她明白这绝不是单纯的幻境。
　　血族妹子看着灵，这个空间的主宰者，难道这些人，都是她杀的？怎么可能，她明明才幻想级，就算变身后也才裂地级啊……
　　有时无知反而是件好事，恐惧感在血族妹子的内心滋生，她害怕了。
　　血雾封锁了血族妹子的行动，灵的身形在这一刻变的飘渺，长刀不知何时已然出鞘，闪烁着寒芒。
　　‘月神录·审判’
　　几乎是在灵出刀的瞬间，对方的手镯形成了一道护盾，长刀穿透护盾，刀尖从血族妹子腰前划过，下一刻，长刀归鞘，幻形成的空间也随之消散。
　　咔、咔——
　　护盾宛如裂开的玻璃，布满道道裂纹，火焰自裂痕喷涌，似乎下一秒就会破碎，血族妹子跪坐在地上，冷汗浸湿了她的衣服，她的瞳孔充满恐惧，忍不住的颤抖。
　　灵接触变身，转身离开了赛场。毫无疑问，灵将会成为血族妹子的梦魇，如果她跨不过这道坎，那也就止步于此了，但如果跨过了，那就是无穷的收益。
　　观众席的众人有些懵逼，他们根本不知道发生了什么，毕竟幻只将血族妹子拉了进去，其他人只看到血族妹子突然不动了，站在原地等灵出招，随后就是护盾亮起，然后跪坐在地上。
　　虽说大多人懵逼，但还是有一些有眼力的人，他们判断灵是用出了类似幻境的招式，导致对手陷入了某种状态。
　　不理会他人的想法，灵回到艾莉丝身边，神色有些疲惫，其实灵不需要用月神录，同样能战胜对方，但她就是想试试，看能不能用处审判。
　　结果并不理想，威力不怎么强，而且消耗太大了，现阶段想用出审判，不太现实。
　　要知道灵的能量储备，可是同阶的数倍，一招将她的能量抽空，换其他人恐怕还没用出来就瘫了。
　　虽然灵和白筱灵的能量储备量相同，但却是分开计算的，也就是说就算白筱灵的能量用空了，灵也不会受到影响。
　　变身受到限制，就是这个原因。
　　体内能量被瞬间抽空的感觉，让灵十分难受，就像饿了好几天一样，本体进入裂地级之前，还是别用审判了……
　　艾莉丝知道灵现在不太舒服，立刻打了个车回到酒店，酒店内，灵盘坐在床上，运转血月转化着体内那股特殊的能量。
　　不知过了多久，灵长舒了一口气，那种不适的感觉的终于消失了。灵看向窗外，夜色笼罩着天空，已经是晚上了。
　　叫上艾莉丝一起去吃了点东西后，灵回到酒店继续雕琢那个半成品的木雕，此时木雕已经能看出人形了，是精灵的模样。
第四十八章：16进8
　　将即将雕成的木雕收起，灵冲洗了一下后进入睡眠，明天就是16进八了，后天就是决赛，等决赛结束，白就能醒了……
　　识海中，被淡淡光粒围绕的白筱灵，嘴唇轻轻动了一下，似乎在说——灵。
　　清晨，阳光从窗户照进房间，映照着灵的侧脸，灵睫毛轻动，嘴角带着笑意，似乎做了什么美梦。
　　嘀嘀-嘀嘀-嘀嘀。
　　腕表终端传来的声音，将灵从睡梦中拉出，灵轻揉眼眸，随后接通了通讯，是白雨打来的。
　　“有什么事吗？”灵打了个哈欠，睡眼惺忪的问道。
　　“我让沃德尔详细调查了一下，自那件事之后，还是出现了孩童失踪案，但都被压下去了，人族也有高层在调查这件事。”白雨语气认真道。
　　闻言，灵的睡意瞬间散去，她坐起身，沉思了一会儿后问道：“那应该没错了，我这边会直接和徐轶接触，你可以向人族透点风声，记得别提魔法。”
　　“嗯，我明白，我这边会和人族联合，有危险记得用玉佩，我会带着人族一起赶来。”
　　“我知道，你不用担心。”灵笑了笑。
　　“如果有情报，我再联系你。”白雨点了点头，将通讯挂断。
　　灵伸了个懒腰，事情有进展就是好事，她现在就想赶紧到决赛，去会会那个徐轶，16进8她不可能碰到徐轶，经过这么多天的比赛，官方的小动作她已经知道了。
　　洗漱一番后，和艾莉丝一起吃了早餐，两人结伴来到比赛场，此时比赛已经开始了，进行到了第二场，她是第四场，还不急。
　　和艾莉丝来到休息室内，艾莉丝为灵泡了杯咖啡，灵喝着咖啡看着屏幕内的比赛，双方都是技法者，其技法在灵的眼中用三个字来形容的话，就是不入流。
　　毕竟裂地级，技法者真正有实力的都在森罗级之上，那时技法者已经自成一派，拥有了自己的风格。
　　灵的技法就是月神录，月神录是神的技法，除了月神外，就只有身为月神女儿的灵能够使用。
　　不过灵的月神录有自己的风格，并不是照搬全抄，白筱灵和灵本就是一体，自然也是使用月神录，不过白筱灵现在还没有自己的风格罢了。
　　随着时间推移，终于是轮到灵出场了，当灵现身的那一刻，观众席爆发出最热烈的欢呼，他们等灵出场等太久了。
　　“挽歌、挽歌、挽歌！”欢呼声都快要形成声浪，他们高呼着灵的名字，似乎在迎接他们的女王。
　　这次的对手挺有意思，是矮人族，武器有些像猎枪，这倒是有趣，灵之前遇到的基本都是冷兵器，要么就是不带兵器，热武器还是头一回遇到。
　　倒计时走到最后三秒时，灵发动了变身，塞勒涅幻化为长弓，被灵单手握着，变为希儿的灵出现在众人眼前，所有人的情绪在此刻达到最高。
　　随着倒计时结束的瞬间，灵将长弓横于身前，数根箭矢凝聚而出，对手的反应同样不慢，几乎是同时，猎枪瞄准了灵。
　　嘣——
　　砰——
　　松弦与开枪的声音同时传出，箭矢在接触子弹时，并没有发生碰撞，而是直接穿透，直直的朝矮人族飞去。
　　子弹从灵的身体穿过，没有留下丝毫的痕迹，反观矮人族，他虽然用猎枪挡住了箭矢，但接下来的爆炸他并没有躲过。
　　烟尘散去，矮人族再次出现在众人的视野内，此时的他虽然有些狼狈，但没受什么伤，其能力不详。
　　灵见状再次展开攻势，她原本想试探一下对方的能力，但结果很显然，失败了。长弓指天，箭矢凝聚吊射而出，箭矢在半空化为光团，随后便是箭雨洗地。
　　矮人族的反应并不慢，他先是朝灵再开一枪，随后身体散发出金属般的光泽，硬接了灵的箭雨。
　　金属化吗？灵眯起眸子，长弓弹出刀刃，将飞来的子弹劈飞，对方这次的子弹有些特殊，量子化可能有风险。
　　下一刻，灵率先动了，她以极快的速度以弧形接近矮人族，手中的长弓不断发射箭矢，不给对方丝毫喘息的机会，矮人族只能以身体硬接，他的速度并不快，躲不开灵的箭矢。
　　手中的猎枪不断随着灵的移动变化，灵的速度太快了，他并不能很好的瞄准。突然，灵的移动从弧形变为直线，其速度再次暴增，长弓不知何时已经变成了长刀！
　　‘月典·夜影’
　　刀光闪过，在空气中留下一条白线，来到矮人族后方的灵并没有收刀，而是直接前刺，矮人族被打了个措手不及，连忙侧身。
　　在灵突然直线移动时，矮人族就已经感到了不妙，他将异能集中与腹部，但也仅仅是勉强挡住，腹部的伤痕影响着他的行动。
　　长刀刺空，灵的表情并没有什么变化，直接一侧长刀，横斩而去，矮人族连忙将猎枪挡在身侧，但并没有什么用，只见长刀轻松切开猎枪，继续朝着矮人族斩去。
　　矮人族一惊，连忙蹲下身，塞勒涅贴着他的头皮划过，为他理了个帅气的发型，传说中的地中海。
　　剃头后灵一转长刀，直接归鞘，做出拔刀状，矮人族手一挥，被斩成两截的猎枪化为流水般，随后重组为长刀，动作别扭的同样做出拔刀斩的动作。
　　铮——
　　灵与矮人族的身形交错，两把长刀几乎是平行着斩向对方，但，胜者只有一人。红色的蝴蝶飞散，灵解除变身的同时，长刀消失。
　　与此同时，矮人族的护盾出现，灵斩的位置是之前造成伤口的位置，即使矮人族再次金属化也挡不住了。
　　灵走出赛场，脑中有些疑惑，这么菜的敌人是怎么走到现在的？不要使用不熟悉的武器与招式，这么简单的常识都不知道吗？
　　那拔刀斩的动作，在灵的眼中就是个拙劣的模仿者，实在太别扭了。
　　这其实是灵误解了，矮人族的金属化其实很强，换做平常兵器连破防都不一定能做到，塞勒涅毕竟是月神的武器，即使不能发挥出全部的力量，其锋利度也是举世无双。
　　明天就是最后的大乱斗了，说是大乱斗，其实就是灵与徐轶的对决，两人都不是傻子，一定会先将其他人清出去，然后再进行最后的决战。
　　趁着时间还早，灵带着艾莉丝到处玩，明天海族的这座城市，恐怕就要乱起来了，到时能休息的时间估计不会有太多了。
　　傍晚时分，两人回到了酒店，灵拿出木雕，做着最后的修饰与上色，每一个动作都十分仔细与小心，这是她准备送给白筱灵的礼物。
　　随着夜色逐渐深沉，木雕终于完成了，这是一位精灵，有一头月白色的头发，紫罗兰般的眼眸，身穿米白色的洛丽塔长裙，最角带着甜美的笑容。
　　没错，灵所雕刻的正是白筱灵，木雕非常小，大概只有一截指长，但却惟妙惟肖，每一个细节都能看的清清楚楚。
　　看着完成的木雕，灵露出了温柔的笑容，她将胸口的吊坠拿出，木雕触碰到吊坠的瞬间融为了一体。
　　“这就是我送给你的礼物，千万不要迷失了自己……”灵轻声开口，语气似乎带着眷恋，眼神充满了温柔。
第四十九章：决赛开始
　　赛场外，灵伸了个懒腰，今天就是最后的大乱斗了，治疗精神力的宝玉，徐轶的魔法，都要在今天解决。
　　这两件事，在灵心中是治疗精神力的宝玉更重要一些，她不是英雄，也不想成为英雄，她只想白筱灵早点苏醒，徐轶的那件事只是顺带的而已。
　　魔法这种东西，现在对付起来并不算太麻烦，真正难对付的魔法师，都是拥有海量的知识，他们能对任何情况做出判断，从而选择最优的解决方案。
　　这才是魔法师难对付的一点，但徐轶明显不具备，所以灵不算太担心。打对方一顿，然后问出魔法是哪来的，不说就摇人，简单粗暴。
　　艾莉丝陪着灵一同进入赛场内，面带微笑，目送灵进入选手通道，决赛——开始了。
　　“各位观众！终于来到了激动人心的决赛，用你们的欢呼，告诉我你们认为谁是冠军！”
　　“挽歌！挽歌！挽歌！！！”
　　“徐轶！徐轶！徐轶！”
　　随着解说员激动的喊声，观众席爆发出最猛烈的欢呼，灵与徐轶的支持者是最多的，其他人都成了陪衬，连欢呼声都被淹没。
　　由于今天是决赛，海族的统治者与二公主都来到了赛场，观看这最后一场比赛。
　　“倒计时！让我们一起来迎接选手的入场！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”“1！”“1！”……
　　随着众人的欢呼，倒计时走到尽头，光壁在同一时间解除，所有参赛者进入场地，此时灵已经完成了变身，幻海梦蝶一出场，就吸引了几乎所有的目光。
　　八位选手呈圆形，互相打量着自己的对手，灵的正对面，是徐轶。
　　灵与徐轶对视着，剩余的六人仿佛是空气般，被两人无视，场上的气氛于此时跌落冰点，似乎连空气都凝固了。
　　就在此刻，灵于徐轶率先行动，灵直奔自己的左方，徐轶则正好与灵相反，两人正好呈顺时针清场，刀光剑影，寒冰蔓延，伴随着时不时的爆炸，决赛——开始了。
　　‘月典·一闪’
　　咔，轻微是声响传出，可能连一秒都不到，灵已然消失在原地，整个人如同刀锋，甚至出现了破空声。
　　一闪与夜影都是拔刀类的招式，但不同于夜影的则是，一闪是以点破面，追求的是穿透伤害，而夜影则是斩击伤害，要么斩首，要么斩腰。
　　几乎是瞬间，灵已然出现在敌人的身后，灵背对敌人，将长刀归鞘。
　　咔哒，铮、铮、铮……！
　　长刀归鞘的一刹那，灵第一个对手的护盾出现，随后便是暴风般的斩击，在他周身肆虐，灵没有丝毫停留，直奔下一个对手。
　　特殊观战台，海族的统治者露出诧异的眼神，似乎看到了什么不可思议的事。
　　“父亲，怎么了吗？”二公主发现了自己父亲的表情，疑惑的问道。
　　“没什么，就是那个戴面具的，其技法之精妙，不知师承何人，如果实力和我相同，我可能挡不住那招。”
　　外人可能看不清，但海族的统治者身为不朽级，自然看得出灵一闪的玄妙，其实在灵闪过去的那是，护盾就已经触发了，一闪的穿透力可不是开玩笑的，穿透之后的暴风斩击，被命中者不死也得半残。
　　“连父亲都挡不住吗？”二公主有些诧异，吃惊的问道。
　　“挡不住，看来是来了个不得了的人啊，她的身份肯定不简单。”海族统治者摸了摸下巴，露出玩儿味的笑容。
　　解决第一个对手，灵一甩归鞘的长刀，长刀在转瞬间化为战镰，看到灵瞬间秒杀一人，其余人都大吃一惊，剩余的两人默契的联合起来，一同朝灵发动了攻击。
　　长枪破空而来，子弹伴随着长枪一同向灵飞来，灵没有丝毫的慌张，蔚蓝的瞳孔于此时变为猩红，灵原地横斩。
　　锵、叮——
　　一道红色的斩击凭空出现，打破长枪突刺的同时，将袭来的子弹全部劈飞，灵闲田信步般前行，手中的战镰不断斩击，每次斩击都会在不远处，出现红色匹练般的刀芒。
　　凭空出现的斩击防不胜防，长枪男只能疲于招架，他后方的枪手如同疯了般，那把步枪模样的枪械，竟然打出了加特林的感觉。
　　但袭来的子弹都被灵轻松劈飞，看着逐渐逼近的灵，长枪男额头滴落一滴汗珠，灵带来的压迫感太强了，根本不像是裂地三阶……
　　突然，灵停止了脚步，嘴角微微上翘，她轻跃而起，于此同时，身体如同虚化一般，散发着点点红芒。
　　半空中的灵挥舞战镰，红色的匹练再次出现，几乎将前方所有区域覆盖，长枪男招架的更吃力了，握枪的手都在颤抖，灵的斩击力太强了。
　　空中的灵如同舞蹈般，轻旋身体，战镰与之一同旋转，呈环形斩出，与此同时，一道巨大的红色匹练出现，不同于之前所有的斩击，这一次的更加沉重、巨大、锋利。
　　红色匹练带着势不可挡的气势，朝长枪男斩去，这次根本不用他招架，护盾直接出现，匹练斩上护盾，巨大的冲击力将长枪男拍入墙内。
　　斩击结束后，灵优雅的落地，嘴角噙着笑容，看向枪手，枪手嘴角抽搐了下，直接选择了弃权，他很清楚，自己的小身板遭不住灵一下。
　　理了理自己的长裙，灵看向徐轶，此时徐轶也完成了清场，真正的战斗才刚刚开始。
　　双方都没动，他们都在等对方露出破绽，气氛再次僵持了下来，就在这时，灵的面具开始变化，露出了她的嘴唇，灵朱唇轻动，虽然没有声音传出，但徐轶的瞳孔在这时猛然紧缩。
　　他看懂了灵想说什么，灵在问他——你的魔法是哪来的。
　　抓住这一瞬的破绽，灵猛然前冲，手中的战镰于此刻化为骑枪，月典——一闪！
　　手握骑枪的灵，似乎化为了一道光，以肉眼不见的速度前冲，一闪的核心就是以点破面，使用骑枪更是为它添了一分不可阻挡的气势！
　　虽然失神了一瞬，但徐轶依然反应过来了，他嘴唇轻动，发出细微的声音，他在与元素沟通。
　　实力强大的魔法师可以不念咒语，但徐轶显然做不到，身为魔法初学者的他，需要用特殊的语言与元素沟通，从而借助元素的力量发动魔法。
　　既然需要咒语，那速度肯定快不了，再加上他失神了一瞬，这更是雪上加霜，寒冰墙面最后还是慢了，灵已经来到了他的面前。
　　就在骑枪即将命中徐轶的霎那，徐轶的身形凭空消失，灵的攻击落空了。不过灵并没有在意，她停住身形，骑枪自然垂下，对方躲她攻击的方法，让她确认了一件事。
　　那群疯子肯定有人进入这个世界了，徐轶应该是对方徒弟之类的，空间类的魔法，可不是现在的徐轶能接触的，唯一的解释就是某种道具。
　　那种道具她以前见过，可以说是那群疯子都会佩戴的，虽然可以重复使用，但每使用两次之后，都需要充能，充能这件事，徐轶做不到。
　　而在这之前，灵看过徐轶之前的比赛，他已经用过两次了，此时还能使用，就代表有人给他的道具充能，而那个人，应该就在这个城市内。
　　“你的魔法，是哪来的？或者说，是谁教你的？（主世界通用语）”灵轻声开口，嘴角噙着笑容问道。
　　徐轶的脸色沉了下去，灵用的语言，他是知道的，教他魔法的人，教过他这种语言，而且还告知了他主世界的事情，此时在听到灵所用的语言，他知道自己的秘密已经暴露了。
第五十章：决赛与意外
　　看着徐轶的表情，灵嘴角翘起，既然确认了那就好办了，将对方打一顿，问出教他魔法的人在哪，然后杀了他们。
　　献祭他人性命增强自身的实力，是禁忌。触犯禁忌者，死！
　　骑枪于此刻闪烁着黑红色的电弧，片刻后，纯白的骑枪布满黑红色的花纹，塞勒涅——一解。
　　完成解放的灵，一踏地面再次冲向徐轶，手中的骑枪带着破空声前刺，同时电弧奔涌，徐轶念动咒语，寒冰护盾于周身形成，将骑枪卡住。
　　灵轻笑一声，松开枪柄的同时，旋身横踢，纤细的长腿带着无与伦比的爆发力，踢中枪柄末端。
　　砰！！！
　　骑枪瞬间穿透寒冰护盾，徐轶连忙瞬移逃离，骑枪宛如利箭一般，直直刺入墙壁内，徐轶见灵失去武器，抓住这个机会连忙施法，六芒星魔法阵于灵脚下生成，寒气几乎是瞬间喷涌。
　　寒雾笼罩了灵的身形，没人知道灵怎么样了，灵的支持者此时捏了把汗，他们在观众席都能感受到，那刺骨的寒冷。
　　1秒、2秒……
　　寒雾中没有丝毫动静传来，就在人们认为灵已经输了时，一点火星于寒雾中闪烁，火星很渺小，但却异常耀眼。
　　噼里啪啦……
　　似乎是什么爆炸的声音传出，在声音传出的短短数秒内，燎原之火燃起，火焰将寒雾蒸发，形成一只凤凰，于天空展翅长鸣。
　　凤凰盯着徐轶，散发着强大的压迫力，一滴汗珠自徐轶额头滴落，即使隔着数十米，他也能感觉到那惊人的热量。
　　嗖——
　　灵手指轻勾，塞勒涅凭空飞出，在空中幻化为长刀，落入灵的左手，火焰羽翼凝聚，灵与凤凰一同朝着徐轶飞去。
　　徐轶咬了咬牙，他必须要赢，这场胜利关系到一个宏大的计划，备用方案的风险太大了，想到这点，他也不再藏着掖着。
　　只见徐轶念出咒语，一个个魔法阵在他上空出现，魔法阵正对着灵，散发出惊人的能量波动。
　　下一刻，各种元素形成的光束，自魔法阵射出，光、水、火、冰、木等等元素，互相纠缠，合为巨大的元素炮直奔灵而去。
　　“这才有意思嘛。”
　　灵轻笑一声，右手手指一摇，火焰凤凰再次加速，和元素炮撞在一起，凤凰长鸣一声，红莲之炎猛然燃烧，剧烈的能量波动甚至波及到了场外。
　　解说员连忙叫人打开防护罩，他没想到，灵与徐轶的战斗，竟然会如此惊人。
　　元素炮与凤凰互相噬灭，灵没有看着大招对轰的习惯，只见她再次加速，身形快的像闪电，肉眼根本看不清。
　　徐轶这次学聪明了，看见灵加速的瞬间就发动魔法，魔法阵再次出现，形成光炮朝着灵轰去，而灵于此时也出刀了。
　　‘月典·一闪！’
　　灵没有躲避，而是直接朝着光炮出刀，拔刀斩直接切入光炮，带着无可匹敌的气势直奔徐轶，耀眼的光芒覆盖了整个赛场，众人只感觉眼睛像瞎了一般，等到能睁眼时，场上的形势已然发生了变化。
　　灵与徐轶背对而立，长刀归于鞘中，灵随意的将嘴里的血吐掉，一抹细线在灵的脸颊出现，随后流出鲜红的血液，灵用拇指擦了擦，将鲜血当作口红抹在上唇。
　　与元素炮正面硬刚，一点事都没有是不可能的，灵感受了一下，大概断了几根肋骨，不过不影响战斗。
　　反观徐轶，虽然护盾没有出现，但他全身都遍布细密的伤害，虽然伤口很小，但血液却像流水般淌出，整个人都快被染红了。
　　没有丝毫的废话，灵直接转身，再次发动攻击，断罪脱刃而出，徐轶虽然受伤比较严重，但魔法这种东西是真的很方便，只要他还能说话，他就还能战斗。
　　大地颤动，形成墙面挡住断罪，于此同时，徐轶用出治疗魔法，想要治愈自己身上的伤，虽然很低级，但已经足够用了。
　　强大的治疗类能力十分罕见，在以前强大的治疗类异能，都集中在天使族那方，治疗系的高级魔法，由加百列掌控，外人想要学习，几乎是不可能。
　　但爆发神战后，大多治疗系异能者都跑来了深渊，并不是所有人都被洗脑，提前发现不对的人，逃离了天使族，来到了深渊中。
　　不过治疗系魔法，依然在加百列手中，准确的说，是加百列的脑中，这是加百列独自搜集、总结、开发出的，可以说是最强的治疗魔法。
　　这与加百列自身有关，她几乎没有战斗能力，所有能力都是为了治疗他人。加百列沉睡期间，天使族的神并没有入侵加百列的识海，探寻那些魔法。否则战争的走向会更加扑朔迷离，至于原因，则不得而知。
　　话说回来，徐轶使用魔法虽然止住了血，但他总感觉哪里不对，身体的反应变得迟钝，而且被伤的地方还在隐隐作痛。
　　这瞬间，他瞳孔一缩，似乎是想到了什么，他想起自己的师父曾经说过，有一种伤势特别麻烦，那就是灵魂伤势。
　　被伤到灵魂后，被伤的地方会缺失，导致反应迟钝，哪怕外表完全治好，也会隐隐作痛，他被伤到灵魂了。
　　还不等徐轶想到办法，骑枪破开墙壁，朝着他飞来。徐轶连忙一个驴打滚，躲开骑枪的攻击后，看向漫步而来的灵。
　　灵右手一勾，骑枪倒飞回来，落入手中，面具完全挡住了灵的脸，让徐轶看不出灵的表情。
　　“该结束了。”
　　话语落下，灵倒握长枪，无情的下刺，护盾挡住了灵的攻击，宣告了这场比赛的结局。
　　“比赛——结束！胜者是——挽歌！！”
　　“哦！！！”
　　随着解说员的呼喊与观众的欢呼，这场决赛落下帷幕，趴在地上的徐轶露出不甘的表情，只能执行备用计划了吗？
　　‘我已经被认出来了，对方肯定知道主世界的事，我……能活吗？’
　　徐轶的脑海出现这个想法，随后便挥之不去，他能活吗？答案是否定的，他活不了，从他染指禁忌的那一霎，他的结局已经注定。
　　“拼了！”
　　倒地的徐轶低喊一声，听到这两个字的灵，瞬间感觉到不妙，一踏地面远离了徐轶，下一刻，巨大的魔法阵发动，笼罩了整个比赛场，所有人都在其中。
　　啪啦……
　　没有丝毫犹豫，灵立刻捏碎玉佩，空间波动涌现，白雨带着两个人族的不朽级强者，降临于此。
　　像是血液般的东西，形成半圆，挡住了所有逃跑的路线，白雨皱了皱眉，她的实力被强行压制了，变为了玉月级。
　　有什么要来了。白雨看向天空，她感知到了某些东西。
　　几道人影自空中出现，有人类，有精灵，还有兽人。为首的是一个光头人类老者，他们的实力同样被限制到玉月级，光头老者环顾四周，看道白雨的瞬间，瞳孔一缩。
　　“深渊……”
　　老者咬牙切齿，低声念叨，他们的组织变成现在这样，深渊功不可没，深渊有身份的人，他都记得清清楚楚。
　　虽然实力强的被压制了，但实力弱的也被法阵提升为了玉月级，灵笑了，这算什么？自杀？
　　如果是同一实力，她和白雨两人能将在场这些人，全部吊起来打，一起上都没用的那种。如果是别人，突然变为玉月级，可能会驾驭不了力量，战力不增反减。
　　但灵不同，她曾经可是最接近神的人，区区玉月级的力量而已，她能很轻松的驾驭。不过除了有能力的人，在场的大多都是普通人，普通人并没有实力上的变化，而是在逐渐老化，似乎是被吸收了生命力般。
　　白雨看到了普通人的变化，她清楚的知道，时间拖不得，如果突然出现这么庞大的人员死亡，苍月大陆一定会大乱起来。
　　没有丝毫的废话，前来支援的人都知道事情的严重性，包括海族的统治者，他们直接向老者他们冲去。
　　老者看着攻来的众人，并没有慌张，而是先对灵用了个魔法，他看出了灵的弱点。
　　正准备一起发动进攻的灵，看到老者的魔法朝自己飞来，连忙移动身形，想要躲开。但老者的魔法是锁定的，而且针对的是——灵魂。
　　灵根本躲不开，只见一阵波动精准的命中灵，灵单膝跪地，疯狂的摇晃着头，她感觉自己的头快要炸开了。
　　这就是灵的弱点，她的存在是由白筱灵的一部分灵魂所形成，本质是残缺的，如果攻击的灵的灵魂，那灵几乎没有反抗的余地。
　　“啊！！！”
　　灵惨叫出声，白雨见状想要去帮助灵，但却被老者挡住，灵倒在地上，变身被强制解除，狐狸面具滑落，灵的真正模样，暴露在所有人的眼中。
第五十一章：时停
　　“精灵族的……三公主？”
　　海族公主吃惊的看着到地的灵，眼中充满惊讶于不敢置信，同时又有些疑惑，精灵族的三公主，为何会来参加她的招亲？
　　徐轶看着倒地的灵，露出快意的笑容，风水轮流转，之前打我不是很厉害吗？怎么现在倒在地上这么痛苦？
　　徐轶费力的站起身，念出咒语，魔法阵自灵的身下出现，随后发生爆炸，将灵炸飞。徐轶看着这一幕，脸上的笑容抑制不住，他要折磨灵，把灵折磨致死。
　　被炸飞的灵强忍灵魂的疼痛，从地上爬起，她站直身体，不着痕迹的调整自己的位置，爆炸频繁出现，将灵一次次炸飞，灵一直调整着自己的位置，最后她来到了想要的地方——海族公主的下面。
　　重新站起身的灵，靠在背后的墙壁上，朝着海族公主大喊：“给我！把那个宝玉给我！”
　　海族公主有些慌张的打开空间戒指，将宝玉找出来，她虽然是异能者，但却没有战斗能力，她是治疗类异能者。
　　她不是不想去帮灵，而是不能，她的身体很脆弱，别看灵硬抗那么多次爆炸，换做她最多两下就会死。
　　她如果直接下去帮助灵，那就是自杀，而且不会起到任何作用。
　　此时听到灵的要求，她直接将空间戒指中，治疗精神力最好的宝玉拿出，附上治疗能量，扔给了灵。
　　接住宝玉的灵，立刻吸收了宝玉内的能量，附在宝玉上的治疗能量也开始治疗她的伤势，她现在必须拖住，拖到白筱灵苏醒，否则她没有丝毫的胜算。
　　识海中，庞大的精神力涌入，直奔王座上的白筱灵，于此同时，月之钟的分针开始转动，控制着这些精神力治疗白筱灵。
　　外界，徐轶看着伤势恢复的灵丝毫不在意，毕竟灵的状态根本还不了手，伤势恢复了反而更好，他能折磨灵更久。
　　“我看你的样子应该是精灵族的三公主吧，虽然发色和瞳色有些不同，但样子是一样的，怎么样？你要是愿意跪地求饶，我也不是不能放过你。”
　　徐轶带着得意的笑容，看着痛苦的灵，海族公主听到徐轶这句话，面露愤怒，这个徐轶太让人恶心了。
　　“呵呵……”
　　宛如两人同时说话的笑声传出，靠在墙边的灵闭上双眼，露出了轻松的表情，于此同时，漆黑的长发以肉眼可见的速度开始变为白色。
　　“你就算跪地求饶，我也不会放过你。”
　　伴随着话音，灵睁开双眼，紫罗兰般的瞳孔注视着徐轶，白筱灵——苏醒了。
　　“来吧，让我陪你玩玩吧，变身。”
　　白筱灵的瞳孔中心，在此刻透露出红色，月白色的光华笼罩了白筱灵的身体，徐轶见状知道情况不妙，对方已经恢复了，正想要逃走的瞬间——
　　啪——
　　清脆的响指声传来，周围的一切都静止了，包括在上空战斗的白雨等人，白色的光芒散去，白筱灵漫步而出，她是此时唯一能够行动的人。
　　淡紫色的连衣荷花边裙、白色不过手的袖外套、淡紫色的披肩、黑色格子丝袜和黑色的高跟鞋，黑色的长直发如瀑布般垂落。
　　这个形象以及时间的能力，答案已经不用多言，晓美焰——登场。
　　塞勒涅幻化为猎枪的模样，白筱灵对着徐轶的双腿及双肩各开了一枪，子弹在距离徐轶大概2厘米左右的地方停了下来。
　　啪——
　　响指声再次传出，停止的时间恢复流动，四颗子弹精准的命中徐轶，徐轶根本来不及反应，他根本想不到时间被停止了。
　　半空中的白雨看向白筱灵，她察觉到了异样，看着不同于之前模样的白筱灵，白雨陷入了沉思，也许成长之后的白筱灵，会比当初的白灵更强？
　　这个问题没有答案，眼前的事才是最重要的，未来的事，要未来才知道。
　　倒地的徐轶连忙念出咒语，想要逃跑，但时间再一次被停止了，他的咒语没来得及念全，白筱灵将猎枪变为战镰，漫步到徐轶身边。
　　战镰高举，白筱灵的眼神没有丝毫的怜悯，垂直落下，在战镰即将命中徐轶时，时停接触。
　　“啊！！！！”
　　徐轶放声惨叫，咒语被打断，他的双腿被白筱灵斩断，鲜血喷洒一地。徐轶涕泪横流，连忙开口：“不，不要，我知道错了，求你了！”
　　白筱灵没有理会徐轶的求饶，她最开始就说过，就算求饶，也不会放过他。战镰闪着寒光，将徐轶的双臂斩断，最后刀尖贯穿了他的头颅。
　　徐轶是真的将白筱灵惹生气了，换做平常的白筱灵绝不会这样做，杀人不过头点地，白筱灵从来没有虐杀的嗜好。
　　精神力受损时期，白筱灵并非是完全陷入沉睡，她知道外界发生了什么，只是不能苏醒，不能行动而已。
　　而徐轶折磨灵的那一幕，白筱灵是清清楚楚的看到了，这样伤害灵，白筱灵不愤怒是不可能的，灵是白筱灵最重要的人。
　　谁也不能那样伤害灵，谁也不能。
　　解决掉徐轶后，白筱灵看向上空的老者，那个老头，也得死！老头感觉到有人在看自己，他挡住了白雨的进攻后，低头看去，地面的场景让他的瞳孔紧缩，被切断四肢的徒弟，以及手持战镰，看着自己的白筱灵。
　　老头面露愤怒，正打算攻击白筱灵时，白雨的身形凭空消失，于此同时，白筱灵直接发动时停，现在大家都是同级别，想挣脱时停根本不可能。
　　塞勒涅变为一把狙击炮，白筱灵拉动枪栓，狙击炮开始蓄能，大概三秒左右，狙击炮的蓄能达到最大值，白筱灵并没有直接朝着老头开炮，而是瞄向老头左边大概10米的位置。
　　扣下扳机的瞬间，时停解除。
　　砰！
　　巨大的激光束飞出，白雨的身形同时出现，空间乱流形成的能量球，自老头右方打去，空间加时间的组合进攻，令老头来不及防御，直接被打飞，直直的撞向激光束。
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声传来，天空被烟雾弥漫，老头的身影自天空落下，落地点正好在白筱灵前方，白筱灵一转狙击炮，再次变为战镰，顺势横斩。
　　嗤——
　　长刀入肉的声音传来，塞勒涅的刀尖穿透了老头的腹部，完全废了老头，魔法师强大是不假，但他们都有个共同的弱点，腹部。
　　魔法师的能量都储备在那里，只要破坏那个地方，魔法师就废了。没有能量沟通元素的魔法师，和普通人没任何区别。
　　白筱灵和白雨的配合，把老头的两个同伴惊的不轻，他们根本想不到，老头会这么轻易的被解决。
　　就在老头被废掉的瞬间，笼罩着整个赛场的红色液体消散，这个魔法阵是老头主导的，一旦他出现问题，那么魔法阵就会破碎。
　　魔法阵破碎后，白筱灵的实力变回裂地三阶，白雨等人的实力重新回到不朽级，然而老头的两个同伴没有丝毫变化，依然是玉月级。
　　布置这个法阵的理由已经不用多说了，一是为了吸收在场普通人的生命力，二就是让自己的同伴有周旋的余地。
　　面对实力恢复的白雨等人，老头的同伴根本没有逃跑的可能，短短数秒内，就被制服，见事情基本解决，白筱灵解除了变身，松了口气。
　　“你真的好厉害啊！”
　　听到身旁传来的声音，白筱灵脸颊抽了抽，灵留下的这个烂摊子，好像要让她收拾了……
　　“没有没有，我很弱的……”
　　白筱灵打了个哈哈，看向不知何时跑到自己身边的海族公主，表情十分尴尬，她可不想娶这个海族公主。
　　“明明超厉害的，我要是有你这么厉害就好了！”
　　海族公主语气崇拜道，那双蔚蓝的眼眸似乎闪烁着星星。白筱灵更尴尬了，这烂摊子似乎不太好收拾。
　　没让白筱灵尴尬太久，白雨提着被打昏的两人来到了白筱灵身边，说道：“事情解决了，我们该回去了。”
　　“啊，好好好，我去叫上艾莉丝。”见白雨来解围，白筱灵转身就想要溜。
　　“等等，灵公主！”
　　一道声音叫住了白筱灵，白筱灵回头看去，发现是海族的统治者，她脑中念头急转，不会真要她娶海族公主吧，她还不想谈恋爱呢！
　　“抱歉精灵女王，我有件事想要麻烦三公主。”海族国王歉意道，他没有提娶自己女儿的事，他情商不低，看出白筱灵的真正目的并不是自己的女儿。
　　白筱灵看了眼白雨，见白雨点头后，开口问道：“什么事？”
　　“三公主之前使用的能力是时间吧，我希望您能回一次过去。”
　　“不可能！”
第五十二章：时间旅行
　　还不等白筱灵回答，白雨强硬的否决了对方的请求，回到过去的风险太大了，弄不好就是自杀，时间轴可不管你是谁。
　　“不是去改变什么，而是想让灵公主见证一件事。”海族国王挠了挠头，有些不好意思。
　　此时灵已经掌控身体，有关时间的事，她自认第二，没人敢自认第一，因为她是唯一拥有时间能力的人。
　　“如果是见证的话，的确没什么问题，但你应该清楚，我只有幻想四阶，就算变身也才裂地三阶，我这份实力不足以穿越时空。”灵冷静的说道。
　　“关于这点我能解决，只要您答应就行，而且我会准备丰厚的报酬给您的。”海族国王正了正脸色，严肃的说道。
　　“那好吧，说说看，你想知道什么事。”
　　“我想知道上一任国王，也就是我的父亲，他经历了什么，为什么会死。”海族国王缓缓开口，开始叙述。
　　片刻后，灵捋了捋线索，海族的上一任国王去世的原因是个谜，只知道他曾经去过一个地方，回来后不久便死了。
　　去了哪里、那里发生了什么，则没有丝毫的记载，有用的线索只有一个，被一个背生黑翼的女子救了。
　　如此扑朔迷离的事，自然让现在的海族国王耿耿于怀，他想要弄清自己父亲死亡的原因，但很遗憾，时间类的能力从古至今只有白灵拥有，这事便成了海族国王的心结。
　　现在看到白筱灵拥有时间能力，他便决定，不管付出什么样的代价，都要弄清自己父亲为何而死。
　　灵想了想，回到过去的确有很大的风险，但如果不主动去改变什么，全程当一名旁观者，是没有任何风险的。
　　既然没有风险，而且还能拿一笔不错的报酬，何乐而不为呢？
　　“我答应你了，不过希望你尽快。”灵说道。
　　“没问题，最多一星期，就能完成准备工作，在此之前，请和我去王宫休息吧。”海族国王见灵答应，露出真诚的笑容，道。
　　灵点了点头，正准备说些什么时，急促的脚步声打断了她的思路，灵转头看去，原来是艾莉丝跑了过来。
　　艾莉丝见灵平安无事，松了口气，不过那起伏的胸口，说明她之前气的不轻，魔法阵是针对生命体的，艾莉丝不完全属于生命体，魔法阵无法判断出艾莉丝到底属于什么，就把她弹出去了。
　　本来艾莉丝看到灵打败徐轶，还挺开心的，结果下一刻就被弹出场外，那魔法阵还会吸收能量，艾莉丝所形成的炮弹全是能量体，她没准备物理性质的炮弹，破开魔法阵需要时间。
　　好在是没过多久，魔法阵自己就破了，见魔法阵被破，艾莉丝急忙赶来，确认灵的安危。灵伸手摸了摸艾莉丝的头，示意自己没事，随后转头说道：“她也和我一起去。”
　　“没有问题，精灵女王您呢？”
　　“我也去。”
　　“欢迎您的到来。”
　　海族国王笑着说道，带着众人回到宫殿，全程没有提娶自己女儿的事，一是因为之前魔法阵的事，二则是现在有求于白筱灵。
　　一星期后，白筱灵百无聊赖的躺在床上，用腕表终端看着动漫，她最近被海族的二公主烦的不行，甚至觉得对方赖上她了，这就很无奈了。
　　不过好在今天应该就能搞定了，做完事之后，赶紧回去，这就是白筱灵的想法，她不像再和那个，傻白甜的海族二公主呆在一起了。
　　“灵公主大人，国王让我来请您，已经准备好了。”
　　一道声音传来，白筱灵关掉终端，起身伸了个懒腰，终于要开始了吗？理了理衣裙，白筱灵跟上了来人。
　　一路左拐右拐，终于是来到了地方，这里似乎是个地下室，地下室内有一座祭坛，众人都在祭坛前等她。
　　“准备好了？怎么弄。”白筱灵打量着四周，开口问道。
　　“这个您拿着。”海族国王递来一个海蓝色的珠子，白筱灵能感受到其中庞大的能量。
　　“怎么用？”
　　“将一丝能量注入其中就可以，它会反哺回来，让您短暂拥有不朽级的力量，但只能持续1分钟，只能使用2次。”海族国王随意的说道，似乎一点都不心疼。
　　“还有这种好东西？能不能给我十个八个的？”白筱灵惊讶道。
　　“额，只有这一个，这是我们海族皇族临死前才能凝聚的，这是我父亲留下的……”海族国王眼神有些悲伤，但没有不舍。
　　“抱歉，我就是随便问问，别在意，我们开始吧。”白筱灵挠了挠头，有些不好意思，想来也是，这种东西的珍贵程度，注定了其数量不可能多。
　　“嗯，您在这个祭坛上激活就行，回来的时候也一定要来到这个祭坛。”海族国王表情严肃道。
　　“这个我比你更清楚，那我开始了。”
　　白筱灵随口说道，时间方面，灵可是专业的，有灵在，有关时间的问题，那都不是问题，其实白筱灵能觉醒晓美焰，也是因为海族的原因。
　　当时灵让海族二公主将治疗精神力的宝玉扔下来，没想到海族公主直接将最完美的宝玉给了灵，那个宝玉的珍贵程度，整个海族都不超过5个。
　　如此庞大的精神力，白筱灵根本用不了那么多，只用了大概五分之一，当时的白筱灵只想着去救灵，希望时间能快点，或者干脆停止、停到她苏醒。
　　这份强烈的情感，以及灵曾经拥有时间异能的原因，引发了月之钟，月之钟将剩余的精神力聚拢，用自己的力量将其化为晓美焰，这就是白筱灵能变身为晓美焰的原因。
　　说回正题，白筱灵走到祭坛中央，这个祭坛相当于一个节点，能让白筱灵不会迷失在过去，随着瞳孔变化，白筱灵发动变身，就在白筱灵准备引动珠子时，灵开口了。
　　“让我来吧，我怕你出什么意外。”
　　“那就交给你吧。”
　　白筱灵没有犹豫，灵魂合一的主导暂时交给灵，灵魂合一状态，虽然白筱灵拥有绝对的主导权，但只要她愿意，还是能让给灵的。
　　时空旅行这种事她一点经验都没有，交给灵是最好的选择，灵激活珠子，海蓝色的能量顺着她的手臂反哺回来。
　　这里说个题外话，白筱灵与灵灵魂合一，并不会拥有属于灵的记忆，只会继承灵的潜意识、战斗意识、局势判断等，她之前与白雨的配合，就是因为属于灵的那份潜意识。
　　海蓝色的光芒包裹着灵，让所有人没有想到的事发生了，随着灵实力的提升，灵的模样也开始发生变化。
　　灵凭空漂浮，黑色的羽毛恶魔礼服自然垂下，头上系着红色丝带，黑白相间的格子丝袜包裹双腿，以及——
　　一对黑色羽翼，羽翼上方的一部分点缀着白色。
　　此时的灵看起来是那样的高贵，一旁的海族二公主甚至有膜拜的冲动，海族国王瞳孔一缩，黑色的羽翼……
　　还不等众人细看，灵已然消失，进行了时空旅行。
　　灵挥动双翼，翱翔在时间海中，巨大的时间轴就位于时间海的正中央，这里没有时间的概念，所以灵不担心时间不够用。
　　节点是祭坛，应该不难找。灵这么想着的同时，飞到时间轴前，时间轴看起来就像个巨大的高塔，用一个个圆环所组成，这些圆环映照着一个个未来与过去。
　　在这些圆环中，白筱灵看到了很多东西，比如自己变为圆神，结合恶魔焰的力量，掌控了时间轴，将天使族的神流放，但自己永远停留在时间海的未来。
　　还有自己未成长起来前，就战死的未来，甚至还有自己输给天使族的神，所有世界破灭的未来。
　　未来的可能数之不清，每一个举动就可能改变未来，如果没有灵，白筱灵独自一人的话，甚至可能迷失在这些未来中。
　　除开这些未来，白筱灵还看到了一些过去，灵被围攻战死的过去……
　　“灵……”白筱灵轻松呢喃。
　　“没事的，我不是在这吗？过去的仅仅是过去而已。”灵轻笑道。
　　“嗯。”
　　见白筱灵的情绪波动平稳，灵连忙略过这些她们的过去未来，寻找自己需要进入的节点，不过片刻，灵便找到了想要的出口。
　　挥动双翼，灵回到了过去的时空。
第五十三章：过去
　　60年前，海族王宫祭坛。
　　正在打扫祭坛的仆人看着突然出现的灵，表情十分吃惊，还不等她大叫出声，灵轻打响指，时间停止。
　　灵轻点仆人的额头，将她的记忆修改，随后挥动双翼，离开了海族王宫。
　　随着时间恢复流动，仆人茫然的站在原地，自己之前……想做什么来着？
　　同一时间，海族王宫，海族前国王眯了眯眸子，他感觉到了异样，这种感觉很奇怪，说不清，只能感受到。
　　精灵王宫，位于王座上的白雨挥手，打断了臣子的汇报，陷入沉思，刚刚的感觉太熟悉了，这种感觉她曾经体验过无数次，不可能有错，是时间停止。
　　是谁？苍月大陆不可能有时间系的能力，时间系能力是唯一的，从古至今只有白灵拥有，白灵并没有真正死亡，其他的时间系能力不可能出现，难道是白灵？
　　白雨权衡着利弊，她在考虑，要不要去寻找停止时间之人，她猜测对方是进行了时间旅行，苍月大陆不可能突然出现时间系异能者，而且还是能够影响到她的强者。
　　不行，变数太大了，时间旅行不是开玩笑的，一个弄不好就是自杀，万一真的是白灵怎么办？她不能冒这个险。
　　“白泠在哪？”白雨开口问道。
　　“泠公主在精灵之森，怎么了吗？女王。”
　　“把她叫回来，没有我的命令，不许她出王宫。”
　　“是。”
　　白雨考虑的很全面，如果进行时间旅行的真的是白灵，那么这个时间点的‘白筱灵’，也就是白泠，绝对不能与她见面，或者说，不能让白泠察觉到还有另一个自己。
　　否则结局就是死亡，没有第二种可能。
　　离开海族宫殿的灵，解除变身后将控制权还给白筱灵，白筱灵先是找了个酒店，打算先安顿好。
　　身份证这种东西，让艾莉丝伪造一个就行，在科技发达的世界，有一个科技更发达的大佬，就是可以为所欲为。
　　登记身份时，白筱灵不经意的问了下时间，得知距离海族前国王离开海族，到未知地的时间还有一星期左右。
　　时间还很充足，可以做好准备工作，白筱灵在考虑一件事，就是要不要把精灵女王摇来，她这一分钟的不朽级，如果真的遇到什么危险，还真不一定活。
　　有用的线索实在是太少了，海族前国王为什么要去那未知之地？他是独自前往还是召集了别人一同前往？
　　白筱灵甚至有一个大胆的猜测，那就是自己其实是这段历史的参与者，一开始海族国王说背生黑翼的女子，白筱灵还没在意。
　　但随着宝珠将自己的实力短暂的提升到不朽级后，灵魂合一状态下，自己竟然变成了恶魔化晓美焰的模样，那黑色的双翼，不正是自己恶魔晓美焰的双翼吗？
　　而且不朽级的实力，加上时间系能力，救下海族前任国王没有任何问题，那么现在的问题就是，自己到底是不是历史原本的参与者？
　　如果是，那么自己的行动就是历史的必然，不会出现任何问题，但如果不是，就有被抹杀的风险。
　　“灵，你怎么看。”白筱灵闭上双眼，进入识海内问道。
　　“不一定，但历史的必然可能性很大，要知道这个世界可没有堕天使这种东西，黑色的双翼……目前看来只可能是我们。”灵沉思了一会儿，道。
　　“我接下来该怎么办？”
　　“等。如果是必然，那接下来肯定会有一个机会，让你参与进去的机会。”
　　“只能等了吗……”
　　白筱灵叹息一声，退出了识海，留下灵座在王座上，陷入沉思，她在思考白筱灵力量的可能性。
　　之前她主导时，切身感受到了恶魔晓美焰的力量，那简直可以说是掌控了时间，至少她原本在不朽级时，做不到这么自如的操控时间。
　　那感觉就像，时间轴都在帮自己控制时间，这是她曾经在不朽级没有体验过的，不，哪怕是她实力巅峰时期，都没有过这种感觉。
　　恶魔晓美焰，就像时间的宠儿，她敢肯定，如果同等级，曾经的自己面对恶魔晓美焰，恐怕连能力都用不出，时间的控制权，她根本夺不到。
　　这种控制力太强大了，强大到有些不讲道理了，要知道那可是时间轴，时间轴都在帮助恶魔晓美焰控制时间，试问谁能挣脱其控制？
　　除开晓美焰，希儿的量子化、夏娜的火焰，都可以说是异常强大的能力，量子化就不用说了，同阶想破就是做梦，而且攻击强度还高的不像话。
　　夏娜的红莲之炎也是，至少灵看着这么久，同阶能熄灭红莲之炎的根本不存在，如果敌人也是火焰异能，红莲之炎甚至能将其吞噬。
　　睚眦的火焰就被吞噬过，就连龙息都成了红莲之炎的养料，灵细品下来，突然发现白筱灵的异能上限之高，强大的能力太多了，崩三中的空律、理律，和恶魔晓美焰同级的原神，东方中的八云紫、芙兰，等等等等。
　　这些能力都堪称bug，如果白筱灵能觉醒这些人物，将她们的能力融合在一起……
　　灵有些不敢想，如果真的能这样，哪怕白筱灵没有成为神，也能和低阶的神祗打了，而且有大可能不会输。
　　这就有些恐怖了，灵有些感慨，看看现在恶魔晓美焰的能力，她突然觉得自己以前的时间异能就是个垃圾，根本没得比。
　　如果真的觉醒了空之律者，那她的力量能否压制白雨的异能？
　　现在灵有些期待，期待白筱灵本体实力到裂地级，那时会觉醒出什么人物？其力量又有多强大？
　　这些现在都不得而知，但白筱灵的未来会非常强大，这是现在就能预见的，只要白筱灵能成长起来，哪怕天使族的神破开封印，白筱灵也能和对方打。
　　灵思考的事，白筱灵自然不知情，没有了艾莉丝，白筱灵收集情报的能力弱了太多，她只能看着海族的官网，有没有公布什么特殊的事情。
　　但很可惜，官网上一片风平浪静，什么都没有。也许是时间还早？白筱灵不禁想到，纠结了一会儿后，白筱灵相通了。
　　自己本来就是来当个旁观者的，如果是历史的参与者，那一切都将是必然，哪怕自己什么都不做，机会也会来临。
　　反之，如果自己不是历史的参与者，那就偷偷跟着去就行了，当好一个旁观者就行了，干嘛这么纠结。
　　相通之后，白筱灵捞出吊坠，看着和自己一模一样的木雕，露出了一抹笑容，这是灵送她的礼物，她很珍惜。
　　将吊坠放回衣服内，白筱灵起身离开房间，来到城市中吃喝玩乐，她之前一直在沉睡，还没体验过海族的风情呢。
　　趁着时间还早，好好放松一下。
　　烧烤摊旁，白筱灵坐在椅子上，桌上摆满了烤串，以及一杯冷饮，海族的烧烤别有一番风味，冷饮也是其独有的。
　　这就很舒服了，白筱灵算个吃货，特别喜欢吃好吃的，鲁迅曾经说过，活在世上就要尝遍一切好吃的，不然就没乐趣了。
　　白筱灵就是贯彻了这句话，来到另一个世界，怎么能不尝遍这里的美食呢？精灵族的她尝过了，人族的也吃过，血族的没吃遍，有机会补回来，现在她要把海族的全部吃一边。
第五十四章：消息
　　风平浪静的两天过去，这两天什么都没发生，白筱灵这两天几乎将整个海城的美食吃了个遍，甚至有些吃腻了。
　　识海中的灵依然忙着装修，三颗代表白筱灵变身人物的宝玉，被镶嵌于王座之上，月之钟的能量持续温养着她们。
　　有时灵不禁认为，月之钟这样温养着她们，会不会某一天她们就突然拥有意识了？虽然有些天方夜谭，但这并非不可能，因为月之钟可是月神下的东西，它是神格。
　　用神格的能量温养，出什么事都不会奇怪，想到这点，灵甚至有些期待，如果她们拥有了意识，那白筱灵的精神空间……
　　安全肯定是世界第一的那种，而且拥有意识的她们肯定能发挥出更强的力量，毕竟自己的力量，自己最了解。
　　在灵沉浸于自己的想法中时，代表晓美焰的水晶，轻轻晃动了一下，轻微到连灵都没有丝毫的察觉。
　　月之钟是神格这件事，白筱灵并不知情，使用月之钟成为神，的确是个捷径，但这样做会有一些确陷，最后的选择权还是在白筱灵手中，但这属于非常遥远的未来了。
　　不管灵在干嘛，躺在床上的白筱灵，此时无聊的快吐了，就在她无聊到打滚时，一条消息吸引了她的注意。
　　是一条类似征兵的消息，落款是海族的前国王，内容是需要幻想阶到天穹阶，每个阶位各一人，而且是要同阶无敌的那种人。
　　这就很有趣了，需要各个等级的人，而且还是同阶无敌的那种，海族前国王到底想干嘛？而且根据现任国王的叙述，这段征兵根本没有被记载，活着回来的仅仅只有海族前国王。
　　和他一起去的人去哪了？为什么会没有人记得？这么多人消失，连一点记载都没有，这不符合常理。
　　还有就是，自己该不该去参与这次选拔？自己真的是这段历史本来的参与者吗？虽然机会来了，但之前的疑虑让白筱灵犹豫了，她可不想被时间轴抹杀，那可是从根本上的抹杀……
　　纠结片刻后，白筱灵决定先去看看，先观望观望情况，毕竟有些事是必须先去确认的，在床上打滚是没有解决办法的。
　　决定好之后，白筱灵从床上起身，将衣服幻化为黑红相间的洛丽塔，随后离开了房间，至于为什么是洛丽塔，这就不得不提白筱灵的兴趣了。
　　她最近比较钟爱洛丽塔，等过段时间，她打算换成JK，好看的裙子，谁不爱呢？
　　在经过奶茶店时，白筱灵顺手买了杯奶茶，一边喝着奶茶，白筱灵来到选拔赛的观众席，白筱灵这次罕见的没有迷路，因为赛场就是之前灵参加比赛时的地方。
　　当初灵走了那么多遍，她要是还迷路，那就太不可思议了一点，坐在前排的观众席，白筱灵左手抱着捅爆米花，奶茶放在右边的扶手上，右手是不是拿起一颗丢进嘴里。
　　此时选拔赛才刚刚开始，这玩意儿没什么规则，就像打擂台一样，连胜二十场或无人敢挑战，就算成功。
　　简单粗暴的规则，白筱灵的最爱，她就喜欢这种规则，打就完事了，把不服的打服，简直不要太舒服。
　　看了一会儿擂台赛，白筱灵砸了咂嘴，她最直观的感受就是——菜。
　　60年前的异能者有这么菜吗？她现在至少能点评玉月级、幻想级、裂地级，这三个赛场给她的感觉就是菜鸡互啄。
　　甚至还有不熟悉自己异能的人上场，白筱灵甚至感觉，她打败的那些敌人，随便提一个出来，都能把那些人打趴下。
　　这其实是白筱灵想岔了，并不是这个时代的异能者菜，而是她当初面对的那些异能者最次都是同阶的佼佼者，不说同阶无敌，也是精英。
　　长期面对这样的敌人，白筱灵对异能者的平均实力出现了一些误解，就就算在她那个时代，这么菜的异能者，还是很多的。
　　将空了的爆米花桶放在一旁，白筱灵昏昏欲睡的看着擂台，她都看困了，好歹是异能者的战斗，怎么还出现和地痞流氓打架一样的场面。
　　看着幻想级擂台上，抱着打滚的两人，白筱灵忍不住捂住眼睛，这实在是太辣眼睛了，你们的异能呢？你们的技法呢？你们搁这儿干嘛呢？
　　突然间，下场参赛的想法从白筱灵脑中出现，没有任何预兆，这想法一出现就挥之不去，白筱灵不禁沉思，自己真的是历史的参与者？
　　要知道她之前可是没有丝毫参与的想法。要不……下去试试？白筱灵歪了歪头，好像也不是不行？
　　想到就做，白筱灵离开观众席，先是找了个没人的地方发动变身，变为了晓美焰，随后来到裂地级的擂台，幻想级的她都没兴趣去欺负。
　　此时裂地级的擂台正好结束，守擂者此时充满信心，朝着下方大吼道：“还有谁！”
　　白筱灵捂了捂眼睛，这是个什么人啊，真不怕被打出屎来？还不等白筱灵跳上擂台，一个裂地级的技法者率先跳了上去。
　　大概也就两分钟左右，技法者就被丢下擂台，看到这一幕，台下鸦雀无声，似乎都不敢上去了。
　　环顾四周，看没人敢上后，白筱灵跳上擂台，塞勒涅幻化为长弓，被白筱灵握在右手，看着眼前的肌肉大汉，白筱灵无语的摇了摇头，就这玩意儿，她不用武器都能撂翻。
　　对啊，自己为什么非要用武器呢？白筱灵恍然大悟，徒手战斗也是一种浪漫啊，想到就做，长弓幻化为拳套，包裹至白筱灵的手臂。
　　手套整体成黑色，看起来有些像金属做的，手臂处散发着蓝色的光芒，看起来像是血液般，没错，这就是断光之努亚达，白筱灵打算COS一波符华。
　　顺手将长发束起，白筱灵伸出右手，手掌朝上，左手握拳立于腰间，道：“请。”
　　肌肉大汉见白筱灵的动作，一种屈辱感出现，他觉得自己被小看了，他怒吼一手中的棍子横扫而出。
　　白筱灵微微一笑，右手手掌顺着棍子横推，同时身体旋转，当身体旋转180°后，左拳猛然轰出。
　　光头大汉一惊，连忙分出左手挡住这一拳，砰的一声，肌肉大汉被白筱灵击退四五步，白筱灵借助后坐力，直接后空翻，抓住棍子的右手猛然一拉，将她的身体往前一带。
　　砰——
　　脚背正中肌肉大汉的下巴，身高至少1米8的大汉，直接被白筱灵踢的腾空而起，摔倒在地后，昏迷了。
　　白筱灵摇了摇头，太弱了，她连时停都没用，实在太弱了，随手将肌肉大汉扔下台，白筱灵转身看向台下，微笑道。
　　“还有吗？”
第五十五章：拳与刃的交锋
　　“终于来了个有意思的，我来！”
　　一声大笑自台下传来，一位身穿白衣的男子跳上了擂台，此男子腰间别着一把弯刀，脸上带着自信的笑容，整个人如同一把锋利的刀。
　　看着眼前的男子，白筱灵嘴角勾起，她何尝不是这样想的？虐菜根本没意思，和强者战斗才是最大的乐趣啊。
　　白筱灵摆出之前的架势，她不准备换武器，拳拳到肉的感觉挺棒的。
　　“请。”
　　“那我就不客气了！”
　　没有客套，白衣男子悍然拔刀，雪亮的刀锋划破空气，直奔白筱灵的脖颈，这白衣男子的战斗方式，和白筱灵一样，招招直奔要害。
　　白筱灵没有动，直到长刀即将砍中自己的一霎那，她才开始行动，只见白筱灵低附身体，以微小的距离躲开这一刀的同时，将右腿伸直，直接横扫白衣男子的下盘。
　　但白衣男子的反应也不慢，一刀落空，他一踏地面，猛然后退，他没有选择跳起，在面对拳法高手时，近身跳起，而且还不会飞，等于自杀。
　　虽说白筱灵还不算拳法高手，但其实差的也不远，识海中的灵可是精通各种武器的大佬，拳法也是强的离谱，有灵教导白筱灵，拳法高手是迟早的事。
　　就在白衣男子后退的一瞬，白筱灵立即收腿，做出下蹲的姿势，如捕食的豹子，悍然冲出，在即将抵达白衣男子身前时——
　　‘月典·一闪’
　　轰——
　　白筱灵的速度突然又提升了一个档次，她右手握拳立于腰间，点点光芒于右拳凝聚，来到白衣男子身前时，出拳！
　　砰——
　　白衣男子将长刀横在身前，刀锋向外，想以此切开白筱灵的手臂，但他算错一件事，那就是塞勒涅幻化成的拳套，不是他的刀能切开的。
　　接触刀锋的前一瞬，白筱灵化拳为掌，强大的劲力从长刀导入白衣男子的手臂，白衣男子被击退了数十步，双臂颤抖，他弄巧成拙了，导致他现在短时间内控制不了双臂，这对用刀之人来说，是致命的。
　　就在白筱灵准备乘胜追击之时，地面凭空冒出一把把刀尖，阻挡了白筱灵的攻势，异能者？控制金属？还是凭空生成武器？
　　白筱灵脑中念头急转，没想到对方也是异能技法双修，如果不是自己的感知强大，她刚刚已经被打了个出其不意。
　　如果被伤到双腿，那问题就大了。
　　不过既然对方使用了异能，那白筱灵也不打算藏着掖着了，看着还在调整自己状态的白衣男子，白筱灵打了个响指，轻声开口道。
　　“the world。”
　　时间，停止了。周围的一切都不动了，当然，现在的白筱灵还做不到静止所有人，实力比较强大的人只是片刻就挣脱了，更强的甚至没有受到影响。
　　而白筱灵也完成了进攻，右手握拳，没有丝毫留力的打向白衣男子的腹部，在即将接触到白衣男子的瞬间，时间恢复流动。
　　白衣男子被一拳打飞，他甚至不知道发生了什么，口中吐出酸水，眼睛瞪大。观众也是一脸懵逼，他们根本不知道发生了什么，就看到白筱灵突然消失，随后将白衣男子一拳打飞。
　　而知道发生了什么的人，看向白筱灵的目光带着羡慕、惊叹，并没有人感觉到忌惮，毕竟人不犯我，我不犯人，他们没事去招惹白筱灵干嘛？
　　而且能挣脱的人，实力起码都是玉月级了，能达到这种实力，其胸襟也不是常人能比拟的。
　　白衣男子和白筱灵拼技法都不一定打得过，此时白筱灵动用了异能，他甚至连招架都做不到，只能单方面的挨打，如果是一开始的他，还能在白筱灵时停结束的瞬间反应过来。
　　但自从他的双臂被震的失去控制时，他的结局就已经注定了。
　　海族宫殿内，海族前国王目露惊奇，刚刚时间被暂停了，他自己虽然没有受到影响，但那些没有异能的仆人却受到了影响。
　　“时间能力的人？这样的话就更有把握了。”海族前国王喃喃自语。
　　说回白筱灵这边，随着白筱灵最后一拳落下，白衣男子倒飞出擂台，白筱灵拍了拍手，朝台下问道：“还有吗？”
　　台下的众人你看我，我看你，没有一人说话，集体沉默了，他们挣脱不了时停，根本不知道发生了什么，只看到白衣男子突然被单方面吊打。
　　如此诡异的事，让他们犹豫了，毕竟谁也不想被单方面暴打一顿，还是连手都不能还的那种。
　　不知是不是巧合，同一时间，其他擂台也分出了胜负，人选竟然就这样确定了，白筱灵挠了挠头，这就是历史的必然吗……
　　随着裁判入场，白筱灵等人被告知5天后海族宫殿集合，白筱灵不禁有些疑惑，这就结束了？是不是太草率了？
　　就今天举行了一天，然后直接确定了人选，这种草率感，让白筱灵感觉海族国王有些不太靠谱。
　　但已经发生了，那就只接受了，一切的谜题只能等到五天后才能知道，其实最让白筱灵疑惑的就是，明明有这么多人跟着去了，为何连点痕迹都没留下？
　　而且自己竟然是历史的参与者，这也太魔幻了吧？自己进行时间旅行，会不会也是历史的必然？自己会不会——一直活在过去，陷入时间的死循环了？
　　白筱灵忍不住多想，如果真的是这样，那真正的自己在哪？
　　“别这样想！不要迷失自己！”灵焦急的声音传来，打断了白筱灵的思路。
　　此时白筱灵猛然醒悟，自己刚刚差点就迷失了……，这就是时间旅行的风险，如果在过去的时间内迷失了自己，那么就离死不远了。
　　白筱灵距离迷失自己只差了那么一点，回到过去的时空，无论发生什么，都要坚信自己就是现在的自己，否则就会迷失在时间中。
　　长舒一口气，白筱灵将之前的想法抛之脑后，不管发生了什么，五天后，一切都会有答案。
　　自己在这段历史中扮演了什么角色，等到五天后，一切就清楚了。
第五十六章：目的地
　　五天后，白筱灵以晓美焰的模样如约来到海族宫殿，至于为什么以这个形象，而不是以原本的模样。
　　白筱灵也说不清楚，她就是有一种感觉，必须用晓美焰的模样去赴约，绝不能用自己原本的样子。
　　这种感觉说不清道不明，白筱灵不打算违背，她不是个爱作死的人，她的感觉至少还没欺骗过她。
　　将塞勒涅化为耳坠别在右耳垂上，白筱灵离开了酒店，她最近发现这样很方便，不用战斗的时候好看，战斗的时候能以最快的速度拿出武器。
　　一路来到海族宫殿前，白筱灵放眼望去，自己是最后到的，其他人早等着了，卡点抵达的只有白筱灵一人。
　　就在白筱灵抵达不久，海族前国王走出宫殿，看着下方的众人道：
　　“我要你们和我去一个地方，哪里很危险，弄不好就会死，不想去的现在可以离开，当然，如果愿意去，活着回来后我会给你们准备丰厚的报酬。”
　　众人看着海族前国王，鸦雀无声，没有人开口，没有人退出，诱惑太大了，海族国王拿出的报酬，他们不想拒绝。
　　谁都想自己的实力更进一步，高风险，高收益，这很公平。而且能来到这里人，无不是对自己实力相当自信的人，在不知道自己面对的是什么时，人们的勇气总是令人赞赏。
　　海族前国王满意的点了点头，眼神示意身后的仆人，仆人点了点头，拿出五张卡，交给了在场的五人，道：
　　“这是一部分定金，下午1点我们出发，在此之前你们可以尽情挥霍。”
　　众人沉默的点了点头，拿走卡后散去，不过白筱灵却被海族前国王单独留下了，海族前国王带着白筱灵来到会客室，仆人为她倒了杯茶后，躬身告退。
　　“你应该是时间系的能力吧。”
　　海族前国王轻啜一口茶，淡笑道。
　　“没错。”
　　白筱灵同样端起茶杯，轻饮一口，茶香四溢，唇齿留香，虽然入口微苦，但回味却异常甘甜，是好茶。
　　她没想过隐瞒自己的异能，暴露自己的异能在她的计划之内，这样她能更稳的参与其中。
　　“我要去的地方很特殊，到时也许很需要你的能力。”海族国王放下茶杯，靠在椅背上道。
　　“你要去的地方到底是哪。”
　　“时间海。”
　　海族前国王没有隐瞒，反正到时候也会让其他人知道，现在告诉白筱灵也没什么。
　　“你不想要命了？”
　　白筱灵手一顿，将茶杯放在桌上，眼睛直视着海族前国王道。她现在算是知道了，这不要命的竟然想去时间海，时间海可不是谁都能去的地方。
　　“有些事，非做不可，每个人都有执念，我也不例外。”
　　海族国王没有正面回答，但他的话语，已经让白筱灵明白了缘由，执念，没错，谁都有执念，包括她自己。
　　“我知道了。”
　　白筱灵起身，转身准备离开，表情淡然的说道。
　　“对了，还没问你的名字。”
　　海族国王笑了笑，丝毫不在意白筱灵的态度，毕竟现在是他有求于白筱灵，海族国王调查过白筱灵的身份，但什么都查不到，这让他的态度不敢太强硬。
　　毕竟时间系的力量从未出现过，来人更是查不到来历，他不禁认为白筱灵是某个大势力的人。
　　“晓美焰。”
　　留下这个名字后，白筱灵离开了会客室，海族国王沉思了一会儿，叫来下人，发动海族的情报网，再次展开调查，现在知晓了对方的名字，或许能找到什么有用线索。
　　不过海族国王注定要失望了，晓美焰这个名字，就算他翻遍这个世界，恐怕也找不到有用的线索。
　　使用这个名字其实是白筱灵的下意识，她也不知道为什么，只是海族国王提问的时候，她下意识的脱口而出。
　　离开会客室后，白筱灵独自一人走向餐厅，毕竟快中午了，她还没吃饭呢，一路上白筱灵陷入思考，海族国王要去时间海，这是白筱灵没有想到的。
　　不过也不是没有好处，如果遇到什么危险，她能变为恶魔晓美焰，直接离开这个时空，反正海族国王去哪了她已经知道了，这也算有个交代。
　　但白筱灵更好奇的，则是海族国王为什么想去时间海，他所谓的执念是什么？而在时间海内又发生了什么？
　　就在白筱灵想着这些时，她点的食物已经上齐了，管他呢，反正到时候就知道了，先恰饭！
　　每个都有执念，白筱灵也有，当初在地球时，没有救下的同学，在苍月大陆，没有救下的小女孩，这些都是她的执念。
　　不过白筱灵的处理方式与海族国王不同，她选择的是背负这一切继续前行，既然已经发生了，与其沉浸于过去，不如背负一切，大步迈向未来。
　　这也是小女孩所期望的，她也希望白筱灵能够继续前行，拥抱属于自己的未来，只要别忘了她就好。
　　而海族国王，他则是希望改变当初的结局，妄图修改历史，以此弥补遗憾，消除执念，这从他想进入时间海的举动，不难猜出。
　　正是因为这种妄图改变过去的举动，才让白筱灵问他，是不是不想活了。
　　两人对待执念的方式截然不同，其结果也是显然的，白筱灵继续向着自己的未来前行，海族国王，则是迈向死亡。
　　执念可以成为前行的动力，也可以成为束缚自我的心结，会变成什么样，全看自己的选择。
　　识海内，代表晓美焰的宝石散发出柔和的光芒，似乎在赞同白筱灵的想法，月之钟突然爆发，柔和的月白色能量冲刷着白筱灵的识海，白筱灵在这一刻感到头脑异常清醒，精神力似乎也壮大了一些。
　　王座上的灵看着这一幕，露出会心的笑容，没错，被过去束缚的人，是没有未来的。
　　“那么，就去看看时间海到底发生了什么吧。”
　　白筱灵擦了擦嘴角，笑着说道，没想到进行一次时间旅行，还让自己的心境升华了，这算是意外之喜吧。
第五十七章：恶魔化晓美焰！
　　时间来到下午一点，白筱灵如约来到海族宫殿前，剩余的四人也都到齐了，静静的等待海族国王的出现。
　　没让众人等太久，海族国王穿着一身战斗服出现在了众人视线内，海族国王点了点头，带领众人来到停机坪，进入飞船内。
　　飞船有专门的驾驶员，用不着众人操心，随着飞船启动，众人都明白，已经没有回头路可走了。
　　不过他们并不担心，甚至有些期待，期待海族国王要带领他们去往哪里，说不定还能在那个地方捞些好处。
　　白筱灵看着其他的神情，摇了摇头，无知有时是件好事，有时却是足以致命的坏事，时间海，可不是那么好去的地方。
　　随着飞船停落，海族国王拿出2个珍珠，五人中有3人是海族，包括白筱灵在内的2人并不是，白筱灵做不到海族般，在大海中如鱼得水。
　　海族国王稍微解释了一下，白筱灵就明白了，这东西能够避水，戴在身上就不会受到大海的影响。
　　白筱灵表情有些怪异，难道这就是传说中的避水珠？
　　不过白筱灵已经见怪不怪了，她已经习惯了，已经不是初到这个世界的白筱灵了。
　　在海族国王的带领下，众人来到了一道海底大裂缝的上方，白筱灵眼神一凝，她感受到了裂缝内的时间波动。
　　白筱灵有些佩服海族国王，这种地方都能找到，他的执念到底有多强。
　　“目的地就是这下方，我们走吧。”海族国王眼神淡漠道。
　　众人此时有些犹豫，他们都感觉到了危险，但此时已经没有退路了，实力仅次于海族国王的那人，咬了咬牙，率先跳了下去。
　　见有人率先跳下后，其他人也咬咬牙，纵身跃下。白筱灵没有动，她看了眼海族国王后，嘴角勾起道：“你先我先？还是说——一起？”
　　海族国王看着白筱灵的笑容，有些捉摸不透她在想什么，他之前的二次调查，没有任何结果，晓美焰的身份就像一团迷雾，连线索都找不到。
　　而且对方敢这样和自己说话，如果白筱灵不是傻子，就是有什么底牌，海族国王相信第二种可能。
　　“我先吧。”
　　海族国王话音刚落，便纵深跃入裂缝内，白筱灵耸了耸肩，紧随其后。
　　识海内，白筱灵跃入裂缝内的霎那，镶嵌在王座上的，代表晓美焰的宝石距离波动起来，灵瞳孔一缩，连忙起身查看，但波动很快就平息了。
　　各种颜色的光，混杂、扭曲在一起，让人看了就有种恶心感，这就是白筱灵此时看到的一切，不过她并没有慌张，因为她没有感觉到危险。
　　果然，片刻后，光芒散去，白筱灵来到了一个未知的地方，这里的构建有些像塔，但又不全是，周围充满光屏一样的东西，似乎在放映着各个时间点所发生的事。
　　白筱灵甚至看到了自己进行时间旅行、跳入裂缝的画面，这里是哪？我为什么会在这里？其他人呢？
　　疑惑于白筱灵的脑海种出现，她之前进行时间旅行时，并没有见过这个地方，而且其他人都不见了，照理说他们从同一个地方进入，就算因为时间差，海族国王总该在附近吧？
　　但很可惜，这里除了她一人，并没有其他生命。
　　现在我该干什么？白筱灵有些茫然，还不等她茫然太久，晓美焰的宝石再次亮起，似乎在为她指引道路。
　　点点光芒于白筱灵周身浮现，指引着她向深处走去，白筱灵跟随光芒的指引，一路来到高塔的最顶端，也是最深处的位置。
　　看着眼前印着莫比乌斯环的大门，白筱灵有些疑惑，为什么带她来这里？光芒在带她到这里后，就主动散去了。
　　就在白筱灵想着如何打开大门时，大门自己打开了，似乎在邀请白筱灵进入其中，几乎是下意识，白筱灵直接抬步，踏入了其中。
　　当白筱灵完全进入其中后，大门轰然关闭，一股金黄色的能量从四周涌来，进入白筱灵的识海内，这些能量目的十分明确，进入白筱灵的识海后，直奔代表晓美焰的宝石！
　　灵惊奇的看着这一幕，突然，她的眼睛逐渐瞪大，自己当初为什么会同意进行时间旅行？因为充当旁观者没有风险？
　　不，这是不可能的，只要回到过去，各个时间点，有能力回到过去的自己，都可能生出这个想法，时间旅行没有安全这种说法。
　　当初的自己为何会产生这种想法？看着涌入晓美焰的能量，灵已经想到了答案，她被时间轴影响了！
　　灵不由的震撼于时间轴的伟力，潜移默化的影响她，甚至让她自己毫无所觉，这就是时间轴。
　　随着最后一缕能量进入宝石内，晓美焰的宝石开始剧烈颤抖，最后爆裂开来！化为光屑，飘散在识海内。
　　灵瞳孔一缩，光屑内，一对黑色的羽翼舒展开来，一位身穿黑色羽毛恶魔礼服，黑发如瀑的少女漫步而出，少女的头上还系着红色的丝带。
　　晓美焰，恶魔化的晓美焰，出现在了白筱灵的识海内。
　　“初次见面，我是晓美焰，你好呀，灵。”
　　晓美焰淡笑着开口，黑色的羽翼收拢，好奇的打量着灵。
　　“你……”
　　灵张了张嘴，不知该说些什么，虽然她的确想过变身的人物，会不会具现出来，但真实发生了，她还是有些震撼。
　　“时间轴将我唤醒了，它说它需要我的帮助。”
　　晓美焰看出了灵想说什么，提前回答道。
　　灵努力让自己冷静下来，时间轴需要晓美焰的帮助？时间轴拥有意识？这种事简直是闻所未闻，她的世界观被刷新了。
　　而且晓美焰说的是唤醒，这意思是，她们一直都有意识？宝石模样只是陷入沉睡而已？灵看向希儿与夏娜的宝石，忍不住想到。
　　“没错哦，我们都有意识，只不过在沉睡而已。”晓美焰似乎有读心术般，说出了灵正在思考的答案。
　　“那你们苏醒的条件是？”灵忍不住问道。
　　“现在温养她们的能量也能让她们苏醒，但时间会比较长，用适合她们的能量，能提前唤醒，比如我，我的能力是时间，时间轴的力量就能将我提前唤醒。”
　　晓美焰没有不耐烦，反而是耐心的回答了灵的疑惑。
　　时间轴的力量才能将晓美焰唤醒，那希儿和夏娜需要的能量阶位得多高？夏娜的还好办，高阶的火焰能量也许还能找到。
　　但希儿的呢？难不成得去量子之海？可真的存在量子之海这种东西吗？灵有些无奈，想让她们苏醒，还任重而道远。
第五十八章：时间轴的管理者
　　白筱灵站在漆黑的空间中，这里什么都没有，仅仅是黑暗，她不知道自己在这里待了多久，一秒？或是数百年？
　　她不知道，在这里时间已经失去了意义，白筱灵的神情从最初的茫然，到慌张，最后归于平静。
　　不知又过了多久，一粒光点自黑暗中出现，光点晃晃悠悠的朝着白筱灵飘去，宛如刚学会爬的婴儿。
　　白筱灵伸出右手，食指朝上，光点轻轻落在她的食指上，随后猛然爆发出强烈的光芒，光芒驱散了周围的黑暗，照亮了整个空间。
　　黑暗散去后，白筱灵环顾四周，这里就像个普通的房间，但墙壁被一个个圆环填满，天花板则是被一个巨大的莫比乌斯环占据。
　　“你想让我做什么？”白筱灵平静的开口道。
　　识海中发生的事，她不可能不知道，灵与晓美焰的对话也没藏着掖着，白筱灵自然明白现在是什么情况。
　　当白筱灵话音落下的那一刻，天花板上的莫比乌斯环亮起，周围的圆环在这一刻开始解体、移动，最后拼凑成另一个莫比乌斯环，立于白筱灵身前。
　　莫比乌斯环内，左边的圆放映着代表过去的画面，右边则是代表未来，至于白筱灵是怎么知道的，当然是看出来的，过去还是未来，其实很好分辨。
　　看着左边的画面，白筱灵明白了海族国王的执念，她不得不感叹，爱情，是真的让人疯狂。
　　海族国王的执念很简单，就是他的妻子，海族的王位属于世袭制，他那时还是大王子，也是被认定的下一任国王。
　　权力，永远都能让人疯狂，谁都想成为王，谁都想当那个手握大权的掌权者，谁也不甘心屈居人下。
　　结果很显然，最简单，也是最有效的办法——刺杀。
　　还是大王子的海族国王，他虽然聪明，但是太天真了，他根本没想过之前自己的兄弟会来刺杀自己，他们的关系其实很好。
　　天真，就要付出代价。海族国王最后付出的代价，就是自己妻子的生命。
　　其实应该死的是他，不过谁也没想到，一位柔弱、没有任何力量的女人，最后竟然能鼓起莫大的勇气，为海族国王挡下致命一击。
　　妻子的牺牲，让海族国王保住了性命，他不再天真，变得心狠手辣、无所不用其极，他将其他的竞争者全部弄死了。
　　虽然最后登上了王位，但海族国王并不开心，他的妻子死了，回不来了。或许对于海族国王来说，他的妻子比王位更加重要吧。
　　海族国王为了自己的妻子，尝试了很多办法，想要将其复活，但最后都以失败而告终，走投无路的他，将主意打在了时间海身上。
　　功夫不负有心人，经过数十年的努力寻找，他终于找到了苍月大陆进入时间海的入口。没错，正是白筱灵等人之前进入的大裂缝。
　　白筱灵进行时间旅行，其实就是时间海入口出现的必然，不，准确的说，只要白筱灵觉醒了晓美焰，那她进行时间旅行，就是必然。
　　看完过去的影像，白筱灵看向右面，那里映照着未来，海族国王强行修改了历史，复活了自己的妻子，这一举动导致过去的时间紊乱，苍月大陆——崩溃了。
　　已经发生的过去，已经被固定了，强行修改，就会导致这种毁灭的结果。
　　“所以？你希望我做什么？”白筱灵抬头看着天花板，紫色的眸子平静如一滩死水。
　　‘我希望你杀了他们所有人。’
　　一行文字出现在白筱灵眼前，所使用的语言白筱灵从未见过，但不知为何，她就是能理解其中的含义。
　　“你看我的实力，能做得到？”白筱灵嘴角勾起一抹弧度，在她来到这里时，她就已经想到了这种可能，她的身份，就是海族国王他们遭遇的灾难！
　　拯救？这只是个误会罢了，白筱灵带来的，是冰冷的死亡。
　　‘在这里，晓美焰就是时间的管理者。’
　　“是吗，那真是令人愉快的信息。”
　　‘我的权能，为你开放。’
　　随着最后一行文字出现，金色的能量汇聚为潮汐，以白筱灵为中心，形成一道漩涡，疯狂的注入白筱灵体内。
　　识海内，晓美焰的身体开始虚化，她并没有惊慌或害怕，反而露出一抹微笑，对灵说道：“好了，该我出场了。”
　　外界，金色的能量漩涡内，白筱灵的身形开始变化，黑色的双翼舒展开来，羽毛礼服出现，恶魔化晓美焰，现身。
　　识海内的晓美焰，与白筱灵的意识融为一体。
　　时间轴为何不自己出手，需要自己的帮助？关于这一点，白筱灵其实已经有了答案，那就是规则。
　　时间轴虽然强大，但它遵循着规则，海族国王如今的举动并没有违背规则，时间轴不能抹杀他，等他改变历史、违背规则后，时间轴虽然能抹杀他了，但世界也已经崩溃了。
　　维持所有世界的稳定，是时间轴的责任，它不会让任何一个世界崩溃，虽然规则之外的，它不能亲自出手，但它能摇人啊。
　　白筱灵，就是它选出的管理者。
　　能量潮汐散去，此时的白筱灵已然拥有了时间轴的部分权能，如果能完全掌控时间轴的全能，那么白筱灵能在瞬间成为时间之神。
　　不过很显然，白筱灵还做不到，她此时只是借用时间轴的权能而已，根本谈不上掌控。黑色的羽翼煽动，白筱灵的身影在空间内消失。
　　时间轴不可掌控，这其实是个误区，时间轴是能够掌控的，只是从未有人拥有这个资格罢了，但现在，拥有资格的人，出现了。
　　拥有了时间轴的部分权能，白筱灵能随意在时间海内移动，想去哪就去哪，此时的白筱灵来到了她最初抵达的地方，王座凭空出现，白筱灵位于王座上，等待海族国王等人的出现。
　　没让白筱灵等待太久，海族国王一行人来到了房间内，看着王座上的白筱灵，海族国王脸色有些阴沉，虽然服装不同，还有一对黑色的羽翼，但那张脸，却没有任何变化。
　　“晓美焰，你到底是谁？”海族国王阴沉的开口。
　　此时其他人才反应过来，王座之上，如同女王般的人，正是从进入时间海开始，就消失不见的晓美焰。
　　“我是谁？时间轴的管理者，给你们带来死亡的人。”
　　白筱灵嘴角勾起一抹冰冷的笑容，戏谑的俯瞰着海族国王一行人。
第五十九章：恶魔
　　“这怎么可能！？”
　　海族国王太震惊了，他就是把头塞进马桶里，也想不到白筱灵会是时间轴的管理者。
　　“我没有和你解释的必要。”
　　话音落下，白筱灵轻打一个响指，海族国王他们进来的大门轰然关闭，挡住了他们的退路，于此同时，无数类人性的使魔从地面爬出，她们都是恶魔晓美焰的手下。
　　除此之外，还有15个宛如人偶的孩子，位于白筱灵的身前，所有的手下看着海族国王一行人，不详的气息刺激着众人的神经。
　　“你，还算是人吗？”海族国王强行平复自己的内心，握拳的右手在不断的颤抖。
　　“当然不是，我是恶魔哟。”
　　白筱灵俏皮的笑了笑，话音落下的那一霎那，所有使魔朝着众人扑去，海族国王吃惊的发现，这些使魔的实力竟然一点都不弱！
　　玉月级之下的人，直接被使魔撕成碎片，拖入了地底中，他们并不是简单的死了，而是连其存在一同被抹杀。
　　海族国王费力的抵抗着使魔的攻击，他抓住一个空挡，不甘的朝白筱灵发动他最强的一击，蔚蓝的水炮被压缩到一指粗细，洞穿了挡路的使魔，直奔白筱灵而去，然而——
　　啪——
　　清脆的响指声于房间内回荡，时间，被停止了。按理说，在时间海这个没有时间概念的地方，白筱灵的时停应该是没用的，海族国王也是想到了这一点。
　　的确，哪怕白筱灵是不朽级，也无法在时间海进行时停，但拥有了时间轴的权能，就不同了。
　　看着静止的一切，白筱灵的眼神没有一点慈悲，她轻抚耳坠，塞勒涅幻化为长弓，落入白筱灵的手中。
　　金色的能量汇聚，形成一支箭矢，搭于弓上，白筱灵拉开弓弦，平静的朝海族国王射出这一箭。
　　箭矢将水泡贯穿，击碎，最后贯穿了海族国王的胸膛，时停，结束。
　　海族国王看着贯穿自己的箭矢，露出不可思议的表情，鲜血自他的嘴角流出，胸口处也被鲜血所染红。
　　“这……怎么可能。”
　　海族国王知道发生了什么，正因为知道，才不敢置信，在时间海这个没有时间概念的地方，白筱灵竟然能将时间暂停……
　　感受着体内传来的剧痛，海族国王知道，这支箭矢的攻击没有那么简单，他没有丝毫犹豫，将胸口的吊坠捏碎，离开了时间海。
　　白筱灵可以阻止海族国王离开，时停就可以了，但没有这个必要，海族国王死定了，而且死在时间海有违历史，不过最主要的是白筱灵懒得留下对方。
　　海族国王能逃，不代表其他人也能逃，剩余的几人全都被使魔杀死，拖入地底，连存在都被抹杀，没有人会记得他们，就像他们从来没有存在过一般。
　　位于王座之上的白筱灵，手指轻弹，一股无形波动扩散，从大裂缝的入口开始向外扩散，覆盖了整个苍月大陆。
　　有关白筱灵、晓美焰的一切记忆，全部被白筱灵所修改，这是时间轴的意思，不能让这个时代的人，记住有关她的一切。
　　海族宫殿内，海族国王捂着胸口，跌落在地，他的儿子见状连忙上前扶住他，急忙开口问道：“父亲，发生了什么事？！”
　　“记住，背生黑翼的女人，她叫……”
　　海族国王艰难的开口，他刚想说出晓美焰这个名字，但有关晓美焰的一切记忆，都已经消失不见。
　　“她叫什么？是她伤了你吗？父亲？”海族国王的儿子焦急的问道。
　　“她叫……我不记得了，她好像……救了我？”
　　海族国王有些茫然，不确定的说道，他忘记了有关白筱灵的一切，只知道自己遇到了一个无法抵抗的敌人，那个敌人能轻易的杀死他。
　　但他现在还活着，他下意识的认为自己被人救了，结合之前自己说的背生黑翼的女子，海族国王理所当然的认为，自己被一个背生黑翼的女子给救了。
　　奇妙的误会产生，明明是导致他死亡的敌人，却被他认为是拯救了自己性命的救命恩人。
　　金色的箭矢已经完全融入了海族国王的体内，这是来自时间轴的力量，没有任何治疗的手段，不久后，海族国王便去世了。
　　时间海内，将苍月大陆有关自己的一切修改后，白筱灵起身，长弓再次被拉开，白筱灵凝聚箭矢，朝着苍月大陆的入**去。
　　拥有时间轴的权能，白筱灵对时间海内的一切，可以说是了如指掌。箭矢抵达入口的一瞬，爆炸开来，化为光屑，封锁了苍月大陆进入时间海的入口。
　　做完这一切后，白筱灵伸了个懒腰，抬头说道：
　　“好了，该做的我都做了，我该离开了。”
　　‘谢谢，你的存在已经被锁定为唯一，希望你能快点变得更加强大，白筱灵。’
　　“我会的，那么再见了。”
　　白筱灵淡笑着开口道。
　　‘再见。’
　　看到这两个字，白筱灵不再留恋，离开了时间轴内部，识海内的灵嘴巴张了张，还真就是时间轴的亲女儿呗！？
　　要知道将自己的存在变为唯一，只有神能做到，将自己的存在锁定为唯一，这代表了白筱灵能随意的进行时间旅行，只要不破坏时间轴的规则，那就没有任何风险。
　　不会有各个时间点的自己生出同样的想法，因为白筱灵只会存在于一个时间点，哪怕回到过去，也不会出现第二个白筱灵。
　　而且时间轴之前的那句话已经不是暗示了，而是**裸的明示，明示白筱灵快点成长，以此好掌控所有的权能。
　　要知道以时间轴为神格，成为时间之神，可比继承月之钟，成为第二个月神强大太多了。从古至今，就没出现过时间之神。
　　灵承认自己酸了，要知道当初的她可没这等待遇，当初的她用异能都是小心翼翼，生怕被时间轴抹杀。
　　白筱灵并不知道灵在想什么，她也不知道锁定存在是多么令人羡慕的一件事，她只是感觉这是件好事，就不管了。
　　翱翔在时间海中，白筱灵迅速的找到了自己进入的时间点，挥动双翼，离开了时间海，结束了这次过去之旅。
第六十章：邮件
　　祭坛上，黑色的双翼破开空间，白筱灵回到了现在的时间点，漆黑的羽翼散落点点羽毛，飘落在地，在接触到地面的那一刻，破碎为点点光粒，消散在空气中。
　　白筱灵解除了变身，看向白雨和海族国王两人，虽然白筱灵在过去待了好几天，但在白雨她们的感官中，却只过了短短几秒而已。
　　“知道真相了吗？我父亲到底去了哪里？”海族国王忍不住开口问道，他太想知道真相了。
　　“换个地方说话。”白筱灵撇了一眼海族国王，伸了个懒腰，淡淡开口。
　　海族国王意识到自己太激动了，平复了一下自己的内心，遣散周围的仆人，带着白筱灵等人来到会客室，为众人倒了杯茶。
　　白筱灵端起茶杯，轻啜一口，还是之前的那个味道，没有什么差别。
　　“你父亲去了时间海。”白筱灵放下茶杯，平静的说道。
　　“时间海……”
　　海族国王沉默了，对于时间海他有一定的了解，虽然不如他父亲知道的那么详细，但基础的情报是知道的。
　　白筱灵没有接着往下说，自己杀了对方的父亲，这种事不能直接说出来，一个弄不好就是海族和精灵族的战争，虽说精灵族不怕，但多一事不如少一事。
　　而且海族国王的表情显然是知道时间海的，至于对方的父亲在时间海遭遇了什么，就全凭对方脑补了，和她没关系。
　　“那背生黑翼的女子……”海族国王没有追问时间海的事，问起黑翼女子。
　　“我不知道，我没进时间海，我只是个旁观者，不想作死。”白筱灵耸了耸肩，这件事绝不能和自己扯上关系，否则会变得很麻烦。
　　“那你之前的模样……”
　　“喂喂，别什么都往我身上扯，我那是黑白色的羽翼，不是纯黑的。”白筱灵断然否定，她真的不想再和那件事，扯上一丁点的关系。
　　“也是，那那个人到底是谁呢？”海族国王皱眉沉思，自言自语。
　　白筱灵松了口气，她之前面对海族前国王等人时，双翼是收拢的，只露出了黑色的部分，白色的那部分被隐藏了。
　　海族国王没有食言，或者说他的身份不允许他食言，白筱灵拿着自己的报酬，和白雨一同回到了精灵王宫。
　　回到自己的卧室，白筱灵躺在床上，想起来海族前国王所做的事，为了心爱之人篡改历史，这的确很疯狂，但，真的是无法理解吗？
　　如果，灵和海族前国王的爱人一样，为了保护自己而死，自己真的能平静的背负这一切，继续前进吗？
　　自己——真的不会失控吗？
　　到时，身为时间轴的管理者，又有谁能来阻止自己？
　　白筱灵的情感很丰富，每当安静的时候，她总爱胡思乱想，对于现在的白筱灵来说，有两人的离开是她无法接受的，那就是灵与艾莉丝……
　　与灵的羁绊不用多说，她们的感情超越了所谓的亲情、爱情，一路互相帮助走来，她们的羁绊已经不会被任何事动摇了。
　　而艾莉丝，灵已经告诉了她，艾莉丝独自沉睡、等待了她们数百年之久，而且发生了这么多事，艾莉丝对她的帮助是不可取代的，这么长的时间，她同样和艾莉丝拥有了羁绊。
　　识海内，灵手指轻动，月之钟散发的光华笼罩了她和晓美焰，让白筱灵感知不到她们的对话。
　　“你能阻止她吗？”灵眼帘低垂，对晓美焰问道。
　　“不一定，但我会尽力的。”
　　晓美焰看了眼灵，没有说出肯定的答案，她明白灵在问什么……
　　“是吗，那到时就拜托你了。”
　　“嗯……”
　　两人同时陷入了沉默，灵为何会这样说，晓美焰心知肚明，她拥有白筱灵与灵的记忆，很多白筱灵不知道的事，她都清楚。
　　“别这么悲观，说不定有其他的解决办法呢？”
　　一道声音自两人身旁传来，灵与晓美焰连忙侧头，说话的人，竟然是希儿的里人格……
　　“你也醒了？那你的本体呢？”晓美焰疑惑的问道。
　　“她还在沉睡，我和她不同，我是死之律者的圣痕所化，苏醒的条件其实很简单。”黑希笑了笑，对晓美焰解释道。
　　“你说的办法是？”灵打断了两人的对话，忍不住问道。
　　“成为像我一样的存在。”
　　黑希没有卖关子，直接说出了所谓的办法，灵沉默了，成为和黑希一样的存在，说起来简单，但实际几乎不可能。
　　前提是有那么庞大的力量，支撑她的存在，但能支撑起灵存在的力量，几乎是不可能的……
　　“以后再说吧。”
　　灵结束了这个话题，继续装修起宫殿，晓美焰看了一眼黑希，摇了摇头，坐上王座，黑希耸了耸肩，她只是提供一个可能而已。
　　两人都走了，她也不打算继续留在这里，希儿还需要她的帮助才能苏醒呢，只见她化为一道红光，进入了代表希儿的海蓝色宝石内。
　　识海内发生的事，白筱灵并不知情，此时的她正在思考，接下来要去做什么，而且她发现自己的实力提升的有些太快了，从时间海出来后，她的实力竟然达到了幻想六阶。
　　如此快速的提升，让白筱灵不禁担心自己的基础会不会崩塌，好消息是，她的基础依然稳如磐石，没有丝毫快速提升实力带来的负面效果。
　　至于原因是什么，白筱灵不清楚，她将这一切归功与体内的特殊能量，这是最好的解释了……
　　海族国王给的报酬中，有一个专门提升实力的东西，能无副作用的提升自己的实力，白筱灵自然是直接用了，但结果很显然，没有丝毫的变化……
　　那玩意儿的能量，在进入白筱灵身体的一瞬间，就被那股特殊的能量蛮横的吸收了，白筱灵想阻止都做不到。
　　其实这无伤大雅，毕竟灵和白筱灵一起修炼，其速度本来就是别人的数倍了，用不用这玩意儿其实没什么差别。
　　就在白筱灵纠结要不要继续去旅行时，一封邮件，吸引了她的注意力。
第六十一章：苍月学院
　　白筱灵点开邮件，发件人是自己的姐姐，也就是大公主奥萝拉，内容很简单，她帮白筱灵弄到了进入一个学院的资格，这个学院是七大种族共同建立的，专门用来培养异能者或技法者。
　　可以说，整个苍月大陆年轻一代中，最精英的超凡者，都集中在这个学院内，这个学院会根据每个人的风格，进行针对性的教学。
　　“有意思……”
　　白筱灵嘴角勾起，整个苍月大陆年轻一代最精英的集中地？这可太有意思了，而且学院内集中了所有种族的资源，没有找不到，只有想不到的。
　　哪怕是奥萝拉，也仅仅是弄到一个资格，而不是让白筱灵直接入学，其实精灵女王也想过让白筱灵去那里，不过白筱灵老是到处乱跑，就让她忘了这件事。
　　“也不知道里面的人有多强。”
　　白筱灵喃喃自语，其实奥萝拉当初也是这个学院毕业的，虽然是以优等毕业，但却不是最强，奥萝拉的强大白筱灵深有体会，即使是这样，在那个学院也不是最强的。
　　由此可想而知，这个学院内必然是藏龙卧虎，这是个检验自己实力的好机会，也是快速成长的好机会。
　　这个学院，白筱灵是去定了，但问题是资格只有一个，艾莉丝不能跟着一起去，这可不是好事。
　　想了想，白筱灵给精灵女王发了个邮件，让白筱灵没想到的是，精灵女王竟然秒回，表示艾莉丝的资格没问题。
　　精灵族本来就有一个入学资格，本来这个资格是打算给白筱灵的，但奥萝拉通过别的渠道弄到了资格，这个资格正好就给艾莉丝了。
　　打定主意后，白筱灵开始收拾行李，入学时间正好是三天后，拥有资格的人都会前往学院，随后统一进行筛选。
　　以白筱灵的实力，入学肯定是没问题的，需要做的准备，其实也不太多，艾莉丝就更不用说了，她不能入学才奇怪了。
　　精灵王宫内睚眦已经离开了，只留下了莉莉丝在这里蹭吃蹭喝，听说白筱灵要去那个学院，莉莉丝也连忙让自己的父亲给自己弄个资格。
　　该隐看着莉莉丝的邮件，嘴角抽了抽，不知道自己的女儿发的什么疯，当初他提过让莉莉丝去学院，但莉莉丝毫不犹豫的拒绝了，现在竟然又想去了。
　　不过这也是好事，学院内的安全不亚于精灵王宫，现在内战还未结束，让莉莉丝去那个学院也挺不错。
　　哦对了，还有娜塔莉，娜塔莉和睚眦一起走了，白筱灵感觉这两人快成了，她可能很快就要吃狗粮了……
　　想到这点，白筱灵停下了自己的动作，自己不会在学院入学时见到这对狗情侣吧？白筱灵摇了摇头，将这个不切实际的想法摔出脑海，她不信龙族会帮娜塔莉弄到一个入学资格。
　　龙族，龙谷，睚眦家中。
　　娜塔莉打了个喷嚏，她揉了揉自己的鼻子，难道是谁在念叨自己？略微思考后，娜塔莉放弃了思考，看着自己手中的徽章。
　　听睚眦的父亲说，这似乎是进入某个学院的资格，三天后她要和睚眦一起去参加入学测试。
　　三天后，白筱灵坐在小型飞船内，手中把玩着一个徽章，徽章的中心印着一缕风的模样，呈白色，这玩意儿代表了入学的资格。
　　白筱灵越来越期待入学了，能与年轻一代的强者们交手，是她所希望的，越是战斗，她实力提升的就越快。
　　据奥萝拉所描述，这个学院的主基调是战斗，奉行实战出真知，白筱灵感觉这简直就是为自己量身打造的，她不需要理论，她要的就是战斗。
　　随着飞船停落，白筱灵起身走出船舱，她们所在的地方是一座岛屿，独立于大陆的岛屿，整个岛屿宛如一座大型都市，纯科技的大型都市。
　　这座海岛都市，就是七族共同建立的学院，它的名字叫苍月学院，以苍月大陆为名。
　　随着艾莉丝走出船舱，所有人都到齐了，路线什么的，都被艾莉丝记在了脑中，根本不用担心。
　　由艾莉丝带领，白筱灵和莉莉丝进入一辆悬浮车内，这是学院专门配置的，让新人不至于迷路，快速抵达入学点。
　　大约10分钟左右，白筱灵她们来到了入学点，这座海岛虽然叫岛，但却非常大，其面积甚至是人族曼德尔城的几倍，说是一个大城市都没有丝毫的问题。
　　车只能到这里了，剩下的需要白筱灵她们自己走了，依然是艾莉丝带路，白筱灵和艾莉丝跟在后面，毕竟她们都没记路。
　　进入写字楼后，一阵七拐八弯，终于是到了目的地，她们所在的地方很大，似乎是用了空间压缩技术，不用想都知道，这肯定是精灵女王的手笔。
　　人族、精灵族、血族的组合，在进入房间的那一霎那，就吸引了所有人的目光，原因很简单，三人都是美少女，各有特点。
　　莉莉丝的可爱，艾莉丝的典雅，白筱灵的优雅这些特点在瞬间就吸引了所有的眼球，单独出现也就算了，但现在一同出现，给所有人带来了前所未有的视觉冲击，实在太养眼了。
　　不过这只是平常的印象，要是打起来那就不同了，这三人打起来都有一个共同点，那就是暴力，极致的暴力。
　　众人没有一直看着三人，毕竟他们不是来看美少女的，而是来参加入学考试的，不过有还是有两人走向了白筱灵，两人一男一女，分别是龙族和精灵族。
　　TM的，自己什么时候成毒奶了？白筱灵脸颊抽了抽，还真就在学院遇到这两人了。没错，来人正是娜塔莉和睚眦。
　　不过还不等睚眦叙旧，空间内一位女性人类凭空出现，看模样大概30岁左右，浑身散发着成熟的气息。
　　“你们好，我是苏媚，是你们的考官。”苏媚平淡的开口，环视众人。
　　房间内鸦雀无声，所有人都看着苏媚，等待她即将要说的话。
　　“嗯，很好，废话就不多说了，考核即将开始，你们跟我来。”
　　苏媚说完后，转身带路，其余人赶紧跟上，白筱灵嘴角勾起一抹弧度，新的旅程，在此刻开始了。
苍月学院，精英汇聚之地
第六十二章：第一道考验
　　随着苏媚的带领，众人来到了一座山脚下，山巅烟雾萦绕，直通天际，似乎没有尽头一般。
　　看到这一幕，白筱灵已经猜到了要干什么，爬山，绝对是爬山。
　　果不其然，见众人都跟上后，苏媚回头道：“这就是你们的第一道考验，只有到山顶的人，才有资格进行下一道考验。”
　　白筱灵摇了摇头，这考验绝对没有表面那么简单，如果她没猜错，这道考验的目的，是检验她们的意志，意志力这点，白筱灵自认是很强的。
　　就算她自己快不行了，她还能换人啊，其他人做得到吗？有外挂真的可以为所欲为。
　　“既然没问题的话，你们就出发吧。”
　　众人你看看我，我看看你，不就是爬山吗？这有什么难的？抱着这样的想法，众人开始前进，入口处有迷雾遮挡，从外面根本不知道里面的情况。
　　过了大概3分钟，终于轮到白筱灵进入了，参加考验的人有很多，资格这个东西其实弄到手并不难，有资格的人都想来试试。
　　毕竟万一呢，万一通过了，那能得到的好处是无穷的。随着白筱灵进入迷雾内，她发现之前进入的人不见了，连个影子都看不到。
　　“有趣。”
　　白筱灵嘴角勾起，她不打算去追逐其他人的脚步，在一开始就全速前进，是最愚蠢的选择。
　　不去理会他人，白筱灵闲田信步般前进，仿佛不是来进行考验，而是来游山玩水的。
　　外界，考验的内容投影在一副光屏上，血族、人族、精灵族等等种族的人，围观着屏幕内的一切。
　　“我记得她是奥萝拉推荐来的？我记得应该是奥萝拉的妹妹。”人族老者率先开口道。
　　“没错，是我们精灵族的三公主，她的实力可是很强的。”精灵族笑着说道。
　　“就是不知道她这轻松的模样，能持续多久了。”
　　兽人族咧了咧嘴，似乎很期待白筱灵之后的表现。
　　迷雾内，白筱灵依旧按着自己的节奏前进，这座山似乎没有尽头一般，无尽的台阶似乎能磨灭一切意志，不过白筱灵并不在意，只要前进就好了。
　　没错，白筱灵一路就是这样过来的，前进，不断的前进，无论未来是什么样，过程中发生了什么，都不能阻挡她前进的脚步。
　　前行了不知多久，白筱灵感觉到了一些异样，有些像重力，但是直接作用在精神力上的，不过这种感觉微乎其微，甚至不能让白筱灵在意。
　　但随着白筱灵继续前行，这种感觉越来越强烈，精神力仿佛被千斤重的东西压着，疲惫感如潮水般袭来。
　　这样不行，再不管的话就失败了……
　　白筱灵停下脚步，闭上双眼，开始调动识海内的精神力，识海中的灵笑了笑，轻轻打了一个响指，顿时，识海内的宫殿散发出柔和的光芒。
　　与此同时，白筱灵所调动的精神力攀附于宫殿上，加强了宫殿所散发出的光芒，做完这一切后，白筱灵睁开双眼。
　　果然，轻松太多了，之前的疲惫感已经不存在了，精神力被压制的感觉也消失殆尽。调整好状态后，白筱灵重新出发。
　　并非是白筱灵一人遇到了这种情况，所有参与考验的人都感受到了这种感觉，但能像白筱灵这样，几乎不受影响的，也只有艾莉丝了。
　　对艾莉丝来说，这种精神力压迫，就和没有一样，不过为了不显得那么突出，她还是演了一下，做出费力抵抗的样子。
　　按照进度来看的话，排在第一的是白筱灵，艾莉丝紧随其后，位于第二，第三则是一个人类少年。
　　随着距离山顶越来越近，新的变化出现了，此时白筱灵看着周围的景色，有些沉默。
　　这算什么？幻境？美男计？白筱灵有些无语，她穿过另一片迷雾后，就看到一群美男子在自己眼前搔首弄姿，还对自己抛媚眼？
　　白筱灵忍不住捂住双眼，太辣眼睛了，她还没有谈恋爱的打算，就算要谈，也绝不会嫁人。
　　这不仅仅是白筱灵的想法，也是灵的想法，人不能总想着谈恋爱，会影响胃口的，还会拖累自己变强的脚步。
　　铮——
　　塞勒涅化为战镰，落在白筱灵手中，白筱灵没有丝毫怜悯的斩出刀芒，刀芒破空飞出，将位于白筱灵前方的几人，腰斩。
　　鲜血洒落，将地面染成红色，手持战镰的白筱灵，于鲜血铺成的地毯上漫步，宛如带来死亡的女神一般，优雅、却又残忍。
　　‘月神录·断罪！’
　　巨大的竖形刀芒出现，似乎要将整个空间一分为二，咔的一声，刀芒轰然爆裂，化为无数小型刀芒，在整个空间内肆虐。
　　连一秒都不到，整个空间内已经没有了一个活人，白筱灵伸出拇指，擦了擦脸颊上的血渍，顺手当作口红，抹在自己的上唇。
　　玻璃破碎的声音传来，周围的一切都消失不见，但身上沾染的血迹，却没有消失。
　　‘想让我产生负罪感吗？’
　　白筱灵看着衣服上沾染的血迹，有些疑惑的想到，拥有月典·幻的白筱灵，能很轻易的分清幻境与真实的差别，这种手段对于白筱灵来说，没有丝毫的作用。
　　外界，苍月学院的老师们沉默的看着这一幕，谁能想到看起来那么优雅的白筱灵，动起手来竟然如此不留情，而且看模样，根本没有一点后悔的意思。
　　“她的性格有这么残忍吗？还是说她能分清真实与虚幻？”人族老者皱眉问道。
　　“据我所知，灵公主的性格并不残忍，而且对于幻境很有经验，对了，能用暴力解决的问题，灵公主不爱多动脑子。”
　　精灵族老师耸了耸肩，不在意的说道。
　　“我仿佛看到了第二个精灵女王……”血族老师脸颊抽了抽，这性格，和精灵女王简直是一个模子刻出来的。
　　“看看第二个幻境，她会怎么解决吧……”人族老者摇了摇头，终止了这个话题。
　　在各位老师谈话间，白筱灵已经进入了另一面迷雾内，迎接她的最后一道考验。
第六十三章：第二道考验规则
　　迷雾内，白筱灵看着眼前之人，一直以来轻松的表情有些崩塌，白筱灵露出有些难看的笑容，问道：
　　“这一道考验……就是你吗……”
　　白筱灵猜想过很多可能，唯独没有想到的，就是眼前之人的出现。眼前之人拥有一头月白色的长发，针叶耳标志着她精灵的身份，紫宝石般的瞳孔深处，似乎隐隐闪着红光。
　　这副模样，和白筱灵灵魂合一后的模样几乎一模一样，但也有不同，那就是眼前之人显得更加成熟，气质更加高贵，宛如俯瞰众人的女王。
　　此人，正是白筱灵的母亲，黑夜的主宰者，月神。
　　当月神出现的那一瞬间，外界就无法查看白筱灵的情况，哪怕已经陨落，神的容貌也不是凡人能随意窥看的。
　　“孩子，看到你的成长，我很开心。”
　　月神笑了笑，没有回答白筱灵的问题。
　　“你当然应该开心，我会朝着你所期望的目标，一直前进。”白筱灵低下头，将自己的表情隐藏。
　　“你也可以选择停下，你可以逃避这一切。”
　　“如果我逃避了，那我的责任，谁来背负呢？”
　　“总有人会代替你，承担这份责任。”
　　“那我又有什么力量，来守护我所珍视的人呢？”
　　“所以你的选择是？”
　　“前进不仅仅是为了我的责任，也是为了我自己。”
　　白筱灵抬起头，一滴眼泪顺着脸颊滴落在地，但她并非哭丧着脸，而是露出了一抹真挚的微笑。
　　这一刻，白筱灵想到了很多，和灵一起经历的、和艾莉丝一同经历的，以及精灵女王、晓美焰、夏娜、希儿，这些陪伴自己一路成长，一路前进的人们。
　　她们的期望、自己的决心、以及和灵的约定，都是她前进的动力，所以她不会在这里停下。
　　“我不想当我回忆过去时，发现自己的每一个选择，都是在逃避。”
　　“未来的道路会很艰难。”
　　“但我并非孤身一人。”
　　擦掉眼角的泪花，白筱灵已经不会再迷茫了，未来的道路也许的确很艰难，但她并不孤独，艾莉丝、灵、晓美焰、以及沉睡中的希儿、夏娜，她们都会陪伴自己，面对未来的一切。
　　白筱灵并不是一个喜欢逃避一切的人，她会主动承担起自己的责任，会履行和他人的约定，正如她之前所说，她不想在自己回忆过去时，发现自己的每一个选择，都是逃避。
　　“看来你已经下定决心了。”
　　月神露出一抹笑容，自己的孩子长大了，这是让她最开心的事。
　　“我会坐上那个王座。”
　　白筱灵走向月神身旁，垂下的右手轻抬，脸上带着平静的微笑，月神点了点头，同样伸出右手，轻轻握住白筱灵的右手。
　　“这是——我和你的约定。”
　　白筱灵嘴角勾勒出一抹微笑，当她这句话结束时，月神的身影开始消散，化为一只只银色的蝴蝶，消散在空中。
　　当月神的身影完全消失时，只剩下一只蝴蝶，停留在白筱灵的指尖，白筱灵举起右手，注视了蝴蝶片刻后，食指轻动。
　　银色的蝴蝶于半空翩翩起舞，朝着天空飞去，周围的景象也在这一刻破碎，白筱灵看着眼前的迷雾墙，不再留恋，抬步离开了这片空间。
　　外界，当幻境破碎的那一刻，白筱灵的身影才再次出现在各位老师的视线中，众老师很疑惑，是什么阻止了他们查看白筱灵的经历？
　　“我问问女王，她应该会知道些什么。”精灵族老师率先开口，联系了精灵女王。
　　片刻后，精灵老师向众人解释，之前阻止他们查看的力量，其来源是世界树，世界树将白筱灵所在的幻境所隔绝，所以他们才会看不到白筱灵的身影。
　　世界树的力量是苍月大陆的一个谜，它的力量无人能理解，但它也不会主动使用自己的力量，世界树拥有意识，这是苍月大陆知道的唯一情报。
　　这次世界树主动出手，只是为了不让他们看到，白筱灵在幻境中所经历的事，这一举动，无疑让白筱灵在各位老师心中，变得神秘无比。
　　穿过迷雾墙，白筱灵看着周围的景色，明白考验已经结束了，此时的她正处于山巅，山下的一切看起来是那么的渺小。
　　第一道考验结束，白筱灵是第一个抵达山顶的人，没让白筱灵等太久，艾莉丝便以第二名的成绩，通过考验，来到山顶。
　　“你在最后的幻境中，遇到了什么？”
　　白筱灵回头看向艾莉丝，好奇的问道。
　　这次艾莉丝罕见的没有回答，她轻轻的摇了摇头，表示自己不太想说，白筱灵也没追问，谁都有不想让人知道的事，这很正常。
　　艾莉丝来到白筱灵身边，陪她一同看着山顶的风景，她在最后的幻境中，遇到的不是别的，正是白筱灵。
　　幻境中的‘白筱灵’，希望艾莉丝能留下，在这里一直陪着她，不过这对艾莉丝没什么用，因为艾莉丝知道，真正的白筱灵，正在山顶等着她。
　　等着她陪伴自己，走向未来。
　　大概又过了20分钟左右，第一场考验正式结束，成功通过考验的仅仅只有183人，连总人数的四分之一都不到。
　　这淘汰率，已经堪称恐怖了，这还仅仅是第一道考验，之后恐怕还会刷掉不少人，能留下的恐怕不足百人。
　　不过这对白筱灵来说无所谓，她不在意别人能不能进入学院，她的目标可是已经进入学院的那些强者，与强者交手，才是她的目的。
　　失败者都被传送到了山脚下，进行统一遣送，成功者则全部聚集在山顶。苏媚看着剩下的这些人，没有给众人休息的时间，直接宣布了第二道考验。
　　“第二道考验很简单，你们将分为两个队，掠夺队与防守队。”
　　“防守队每人会携带一个徽章，掠夺队则需要去掠夺徽章，结束时，防守队还拥有徽章的为通过，失去徽章的则是失败。”
　　“掠夺队每人至少掠夺5枚徽章，才算合格，超出5枚入学后会有额外奖励，防守队同理，结束时拥有多个徽章，入学后也会有额外的奖励。”
　　听完规则，白筱灵嘴角勾起一抹微笑，终于有趣起来了，防守队和掠夺队？不，在这里，只要实力够强，每个人都可以是掠夺队。
第六十四章：白筱灵的月典——幻！
　　苏媚拿出一份名单，将183人分为两组，其中掠夺队为30人，剩余的153为防守队，白筱灵并不是掠夺队，而是防守队。
　　分组的依据并非由第一场试炼的名次决定，而是依据实力，前来参加入学考验的，都是幻想或裂地级，其中幻想级居多，裂地级很少，而且也就1、2阶的样子。
　　掠夺队就是裂地级组成的，白筱灵未变身前，实力也就是幻想级，没人知道白筱灵变身后实力会提升，奥萝拉也没说过这件事，精灵女王也没提过。
　　苍月学院也不会去调查每一个人的情报，这里是以实力说话的，任何身份在这里都没用，一视同仁。
　　这种情况下，白筱灵的实力被误估，是情有可原的，虽然身为防守队，但白筱灵丝毫不在意，等游戏开始了，白筱灵会让所有人知道，谁才是猎人。
　　没错，对其他人而言的残酷考验，对白筱灵来说就是一场游戏，一场有趣的游戏。
　　苏媚带领众人进入一个山洞，穿过山洞后，眼前的景象竟然是一座城市，城市的面积不算太大，应该有一半曼德尔城的大小。
　　城市中高楼林立，但没有一个居住，这就是第二道考验的场所。
　　“防守队现在可以自由选择要去哪，30分钟后，掠夺队入场，考验开始，时限为开始后2小时。”
　　苏媚回头对众人说完这句话后，便离开了这个地方，剩余的人们有抱团的、有敌视周围所有人的、有觉得无所谓，对自己充满信心的。
　　气氛沉默了一会儿后，众人向着城市出发，寻找对自己有利的地形，白筱灵没急着出发，而是转头对艾莉丝问道：
　　“分头行动？这样效率应该会更快一点。”
　　“没问题，白筱灵大人，要不要比一比，谁获得的徽章更多？”
　　艾莉丝想了想，笑着说道。
　　“你认为我会输？比就比。”
　　睚眦、莉莉丝等人看着白筱灵和艾莉丝，有些牙疼，别人都想着怎么保住自己的徽章，这两人倒好，比谁掠夺的更多……
　　立下比试的约定后，白筱灵和艾莉丝分头出发，白筱灵径直来到了城市的最中心，而艾莉丝，则是移动到城市的最东边。
　　随着时间推移，距离考验正式开始还剩下1分钟，通过大屏幕观看的老师们，都露出感兴趣的表情，他们很想知道，白筱灵的实力有多强。
　　精灵老师就不一样了，他对这些老师等会儿的表情很感兴趣，不同于其他老师，他知道白筱灵的一些情报。
　　当倒计时走到尽头的一瞬，塞勒涅化为长弓，落入白筱灵的手中，能量凝聚为箭矢，白筱灵没有丝毫的犹豫，箭矢被射向天空。
　　箭矢笔直的朝天空飞去，于半空中炸开，形成一道巨大的红色十字形光芒，将自己的位置完全暴露。
　　于此同时，城市东面的上空，一道巨大的烟花炸开，艾莉丝做出了和白筱灵相同的选择。
　　位于北面的睚眦有些蛋疼，就是用脚后跟想，他也知道这是白筱灵和艾莉丝做的，除了这两人，没人敢这么狂妄。
　　观看白筱灵表情的众老师懵逼了，他们无法理解白筱灵这是想干什么，这样太猖狂了吧？简直不把其他人放在眼里……
　　白筱灵射出那一箭后，便静静的开始等待，没让她等太久，也就3分钟左右，数十人便出现在她身前，这些人有的是掠夺者，有的则是防守者。
　　虽然阵营不同，但他们的目标都是相同的，那就是白筱灵的徽章，艾莉丝那边也面临着同样的情况。
　　看着眼前的二十多人，白筱灵不太开心，怎么才这么点人，根本不够打啊……，不过蚊子再小也是肉，既然送上门了，她也没有拒绝的理由。
　　“你们准备好了吗？”
　　白筱灵笑着问道，这一问让那20多人懵了，这什么意思？看不起他们？
　　“不回答就是准备好咯？那游戏就开始了——变身。”
　　随着月白色的光华凝聚、散去，变身为希儿的白筱灵重新出现在众人眼前，其实力竟达到了——裂地五阶！
　　感受到白筱灵此时的实力，所有人瞳孔一缩，他们都明白了，这是陷阱，引诱他们的陷阱，他们根本不是猎人，而是猎物……
　　‘月典·幻！’
　　塞勒涅化为战镰，刀尖轻点地面，一阵无形的波动扩散开来，周围的景色在瞬息之间发生变化，林立的高楼消失不见，取而代之的则是一片祥和的森林。
　　一轮弯月高悬育于空，散发着柔和的光芒，漫天的繁星点缀着夜空，点点光芒洒落在森林中，显得是那么安静、祥和。
　　不用于灵所构建的空间，白筱灵的幻散发着宁静的气息，周围祥和的一切，能够磨灭他人的意志！
　　陷入幻的20几人，看着周围的景色，他们甚至忘了自己是来干什么的，只想永远停留在这片森林，想就这样安静的生活下去。
　　白筱灵手持战镰，在森林中漫步前行，在这片空间中，她就是唯一的主宰。白筱灵走到其中一人的身旁，没有丝毫怜悯，战镰直奔对方的脖颈斩去。
　　嗡——
　　一道护盾升起，挡住了白筱灵的攻击，这时被攻击者才反应过来，但已经晚了，他已经失去了资格。
　　护盾消散的瞬间，一枚徽章朝着白筱灵飞来，白筱灵伸手接住徽章后，失去徽章的人，被传送出了城市。
　　这就是白筱灵的幻，祥和中暗藏杀机，磨灭敌人的意志，让敌人甚至连危险都察觉不到，在某种意义上，白筱灵的幻，比灵的更加可怕。
　　不远处的另一个敌人，看见白筱灵淘汰一人后惊醒了过来，虽然醒悟了，但他却感觉到自己的身体变得迟钝，反应似乎也不如之前那边敏锐。
　　随手解决一人后，白筱灵将战镰背于身后，脸上带着笑容，看向已经醒悟的那个人，即使醒悟，但月典·幻的力量依旧压制着敌人。
　　让敌人的反应力降低，身体变得迟钝，危机感不再敏锐，这才是白筱灵幻的可怕之处，无论醒悟与否，只要身处这个空间，就绝对发挥不出百分百的实力。
　　甚至可能连一半的实力，都发挥不出。
第六十五章：钓鱼
　　一滴冷汗自男子的脸颊滑落，他的实力本来就不如白筱灵强，此时还被月典·幻所压制，其胜率可以说是完全没有。
　　手持战镰的白筱灵一步一步的朝着男子走去，她走的很慢，每一个步伐，都仿佛重锤一般，砸在男子的心脏上。
　　‘月典·一闪’
　　白筱灵的速度猛然加快，几乎是瞬间，就消失在了男子是视线内。在哪？她在哪？她的攻击会从哪袭来？
　　男子将岩石化为盾牌，立于身前，眼神紧张的看着周围，白筱灵消失的太突然了，就像收割生灵的死神一般，神出鬼没，攻击迅速且致命。
　　铮——
　　一道白线于空气中出现，白线贯穿了男子的盾牌、以及徽章形成的护盾，位于男子身后的白筱灵没有回头，战镰依然背在身后，只是淡然的抬起左手。
　　徽章飞出，径直的落入白筱灵的左手，男子已经失去了资格，他挡不住白筱灵的一闪。被传送出去的男子瞳孔在颤抖，他在那一瞬间感觉到了死亡。
　　冷汗浸透了他的衣服，他单膝跪地，大口喘息着，恐惧在他的心中蔓延，白筱灵，成为了他的梦魇。
　　男子平复了一下自己的内心，发现周围同样有人陷入自闭，他上前问了一下，得知此人也是被一个少女打自闭的。
　　据他所说，那个少女看起来人畜无害、十分可爱，但没想到打起来之后，漫天的炮火洗地，直接把他炸出了心理阴影。
　　不用多说，这老哥肯定是遇上了艾莉丝，如此凶残的打法，也就艾莉丝能做到了，不久后，又有十几人被传送进来，看到这些人模样，两人沉默了。
　　最后还是被白筱灵打出心理阴影的男子上前询问，结果很统一，不是被白筱灵打自闭的，就是被艾莉丝炸自闭的。
　　得知这一结果，所有人都沉默了，他们互相看着对方，抱团陷入了自闭……
　　白筱灵本人自然是不知道那些人的心理阴影面积，她此时正勤劳的收割着徽章，掠夺队虽然没有徽章，但他们有一个代表身份的狗牌，狗牌的作用和徽章一样。
　　不同的点则是，防守队的如果得到掠夺队的狗牌，会有额外的奖励，这并不算偏袒，毕竟掠夺队的实力比防守队高，这只是为了激起防守队的进攻欲望，而不是单纯的逃跑、躲藏。
　　但谁又能想到，防守队中有两头披着羊皮的狼呢？
　　外界观看考验的老师表情十分精彩，他们做出了两个错误的决定，那就是把白筱灵和艾莉丝放在防守队里。
　　精灵老师嘴巴大张，让人不禁怀疑他的下巴会不会脱臼，他虽然知道白筱灵的一些情报，但他实在没想到白筱灵竟然能这么夸张。
　　看着白筱灵和艾莉丝进行的‘屠杀’，所有老师开始担心起一件事，那就是今年的入学率，会不会成为历史最低……
　　当幻的空间消失时，白筱灵已经将那20多人全部淘汰了，稍微整理了一下自己的裙子，战镰再次化为长弓，向天空射出第二箭，几乎是同时，东面的第二个烟花炸开。
　　白筱灵和艾莉丝开始了第二轮的钓鱼，不管能来多少，只要来了就行。但可惜的是，白筱灵这次等了5分钟，连个人影都没见到。
　　“竟然没人来？不开心。”
　　白筱灵嘟了嘟嘴，怎么就没人来了呢？难道有人把鱼聚集起来，开始抱团了？
　　北面一栋大楼内，睚眦打了个喷嚏，他刚刚感觉到一阵冷意，他现在做的事，要是被白筱灵知道了，肯定会被吊起来打一顿……
　　没错，把白筱灵的鱼聚集起来，进行抱团的人正是睚眦。
　　“各位，我们必须团结起来，掠夺者不好对付，防守队里有两人更是不能招惹！”睚眦表情严肃的对众人说道。
　　“哪两人？有这么夸张吗？”有人提出了疑问。
　　“那两人分别是精灵族的三公主白筱灵，以及她的女仆，艾莉丝。”睚眦感慨的说道。
　　“一个女仆，有这么强？你别是喜欢人家才这样说的吧。”场下有人不屑的说道，精灵族的三公主强，他可以相信，但一个女仆真的可能有这么强？
　　“东面的爆炸声你之前听到了吧？”睚眦没有生气，面带微笑的说道。
　　“听到了啊，怎么……”
　　“那就是艾莉丝干的。”
　　质疑的人沉默了，东面的爆炸声，他隔着老远都能听得一清二楚，甚至还伴随着地震，不知道的还以为那里发生了战争。
　　这种恐怖的动静，竟然仅仅是白筱灵的女仆做出来的，那白筱灵本人，该有多恐怖？
　　“那精灵族的三公主，实力有多强？”
　　“我没变为原型的话，她能把我吊起来抽。”睚眦有些感慨，想起了被白筱灵吊在树上的日子。
　　“如果您变为原型，战力全开呢？”
　　“我犹记得她对我的评价，她说我原型用来当武器特别顺手。”
　　这下所有人都沉默了，连睚眦都被这样虐，那他们真的有还手的余地吗？精灵族的三公主，真的强到这么不讲道理吗……
　　“哟，睚眦，还真是你把我的鱼带走了啊。”
　　不知何时，变为晓美焰的白筱灵，已然坐在窗台上，手里拿着啃了一半的苹果，口齿不清的说道。
　　睚眦僵硬的转头，冷汗不自觉的从额头流下，这声音，绝对是白筱灵没错了，但白筱灵现在的样子……
　　看着变身为晓美焰的白筱灵，睚眦下意识的感觉到不妙，这模样他都没见过，而且白筱灵的实力竟然变成了裂地五阶！
　　没有丝毫的犹豫，睚眦立马变为原型，就想逃跑！但，一声清脆的响指，终止了他的动作，时间——暂停。
　　将剩余的苹果吃完，白筱灵拿出纸巾，慢条斯理的擦了擦嘴，随后又将手擦了擦，起身跳下窗台，优雅的理了理自己的衣裙，最后走到睚眦身边。
　　塞勒涅化为巨大的黑红色爪子，悬浮在白筱灵手臂上方，白筱灵伸出右手，握拳，巨爪也做出相同的动作，抓住了睚眦的尾巴。
　　巨爪接触睚眦尾巴的一瞬间，时停解除，睚眦挣扎着想逃跑，但恐怖的怪力让他无法挣脱。
　　“好久没有用你当武器了，正好今天熟悉熟悉手感。”
　　白筱灵露出一抹小恶魔般的笑容，这句话传入睚眦耳中时，他明白，自己已经逃不掉了，这顿毒打，他挨定了。
第六十六章：睚眦大剑！
　　“嘿咻！”
　　白筱灵双手握‘剑’，恐怖的劲力让睚眦的身体变得笔直，宛如一把数百米长的大剑，白筱灵心情有些激动，百米长的大剑，她还没用这种武器打过人呢！
　　“解TM的！”
　　意义不明的大喊传出，白筱灵将‘睚眦大剑’放置于身后，道道白色的‘电流’在睚眦大剑上奔涌，白筱灵前踏一步，后仰的身体顺势前倒。
　　与此同时，借助惯力，白筱灵将‘睚眦大剑’用力前砸！
　　砰！！！
　　巨大的声响出现，‘睚眦大剑’划破天花板，直接砸入地面，‘睚眦大剑’在接触到地面的一瞬间，地面猛然震动起来，道道光柱自地面喷发，直接将附近的10几人秒杀。
　　“呼，真爽啊，就是可惜不会变形。”
　　白筱灵看着眼前的景象，有些惋惜的说道，至于睚眦，这货已经开始吐白沫了，但神奇的是，他的徽章并没有亮起，他还没被淘汰。
　　随手将‘睚眦大剑’仍在一旁，睚眦聚集起来的鱼基本被白筱灵这一击‘解TM的’，给收拾的差不多了。
　　虽说还有剩余，但睚眦承受不住白筱灵的第二击了，白筱灵没打算淘汰睚眦，所以‘睚眦大剑’得以休息片刻。
　　幸存的人们表情十分精彩，他们不约而同的想起睚眦之前说的那句话——我犹记得她对我的评价，她说我原型用来当武器特别顺手。
　　这也太暴力了吧……
　　白筱灵的暴力同样震惊了观战的老师，如果说之前白筱灵的手段是优雅，宛如艺术家一般的话，那现在的白筱灵，就只剩下了暴力。
　　纯粹的暴力，可以称之为暴力美学的暴力。
　　“zhe world”
　　清脆的响指声再次响起，伴随着白筱灵的话语，时间再次被暂停，剩余的人想逃，已经来不及了。或者说，本来就没人能成功逃跑。
　　塞勒涅化为双枪，落入白筱灵手中，扣动扳机，手枪模样的塞勒涅，竟然打出了机关枪的感觉，火舌不断喷吐，子弹如洪水般涌去。
　　当白筱灵停止开枪时，每个人的身边至少有数百发子弹，停留在距离自身2厘米的位置，时间能力，就是这么不讲道理。
　　时停解除的霎那，子弹恢复动能，直奔一位位幸存者，即使能挡住子弹，后续的爆炸，也让幸存者们无能为力，被一一淘汰。
　　白筱灵清点了一下这次的收获，34枚，比她之前钓鱼来的还要多，白筱灵不禁感叹，还是抢劫来的快啊。
　　看了眼陷入昏迷的睚眦，白筱灵撇了撇嘴，这一时半会儿睚眦估计是醒不过来的，她之所用的招式，以睚眦的肉体当了中转站。
　　劲力、能量的传导，都是以睚眦为媒介释放出来的，这些力量是直接作用在睚眦体内的，这还是白筱灵留手了，全力爆发的话，睚眦会在瞬间被淘汰。
　　白筱灵的力量，不是那么好承受的。
　　闲来无事，白筱灵从空间戒指中取出烤肉工具，打了这么久，她都打饿了，她不打算独自去找落单的防守者，这太浪费时间了。
　　如果她没猜错的话，莉莉丝和娜塔莉也分别聚集了一波人，她们没在睚眦身边，就是最好的解释。
　　当白筱灵慢条斯理的吃下最后一口肉时，睚眦也苏醒了，睚眦看了眼正在擦嘴的白筱灵，变回了人形，被当成大剑的体验，是真的恐怖……
　　“说吧，莉莉丝和娜塔莉聚集的防守者，在哪？”白筱灵撇了眼睚眦，问道。
　　“莉莉丝聚集的在体育馆，娜塔莉的在最高的建筑那。”睚眦没有隐瞒，麻溜的说了出来，他可太识时务了。
　　“体育馆？我记得应该在……”
　　轰！
　　一声爆炸声打断了白筱灵的话语，白筱灵表情呆滞了下，看向爆炸声的来源，那个方向——正是体育馆。
　　淦！白筱灵忘记了一件事，那就是艾莉丝能扫描整个城市，做出一副全息地图，莉莉丝她们的聚集地，怎么可能瞒得过艾莉丝呢？
　　一开始防守者们并没有聚集，所以艾莉丝选择了钓鱼，但睚眦、莉莉丝、娜塔莉，他们已经将鱼给聚集了起来，艾莉丝自然会选择效率更高的一锅端。
　　白筱灵能抢在艾莉丝之前找到睚眦，这还是因为白筱灵用时停赶路，所以她才会那么快的出现在睚眦的聚集点。
　　而艾莉丝估计是发现睚眦的聚集点被端了，所以直接将目标转向莉莉丝那边，根据刚刚的爆炸声判断，莉莉丝的聚集点，恐怕已经凉透了。
　　“没时间了，这些你拿着，掠夺队基本被我和艾莉丝清光了，你自己加油。”白筱灵随手扔出10个徽章给睚眦，头也不回的离开了这里。
　　睚眦沉默的看着手中十个徽章，他的笑容逐渐滑稽，这波，他不仅不亏，反而血赚，就是当了次大剑而已，问题不大。
　　白筱灵奔跑在房顶上，她的身形矫健，宛如灵猫一般，时间时不时被暂停，加快了白筱灵赶到最后一个聚集点的步伐。
　　抬头看去，目的地已经近在咫尺，火焰凭空出现，将白筱灵的身体完全包裹。呼的一声，火焰在瞬息间朝着四周散去，火焰羽翼挥动，变为夏娜的白筱灵，直奔高塔。
　　哗啦——
　　白筱灵撞破窗户，直接出现在娜塔莉的上空，被娜塔莉所聚集起来的人们，惊讶的看着空中的白筱灵，娜塔莉脸颊一抽，周身电磁激荡，几乎是瞬间，就逃离了高塔。
　　娜塔莉的选择是完美的，因为在娜塔莉逃离的一瞬，红莲之炎自地面出现，将所有人包围，形成一道直通天际的龙卷。
　　‘月典·断罪-改！’
　　长刀归鞘，红莲之炎在白筱灵的身旁，凝聚为一把巨大的归鞘太刀，随着白筱灵拔刀出手，红莲太刀在同一时间拔刀。
　　火焰形成的刀芒于龙卷内肆虐，宛如风暴一般，将所有人笼罩在内，于此同时，一道道激光、炮弹，穿透火焰龙卷，精准的命中防守者们。
　　随着爆炸散去，11枚徽章飞入白筱灵手中，18枚徽章飞入艾莉丝手中，至此，白筱灵拥有67枚徽章，其中14枚是掠夺者的狗牌。
　　艾莉丝同样拥有67枚徽章，其中13枚是掠夺者的狗牌，这还是两人分出了10枚徽章给睚眦、莉莉丝的结果。
　　白筱灵和艾莉丝两人，就清理了154人，简直令人惊悚。
　　“白筱灵大人，您获得多少徽章了？”艾莉丝面带微笑，问道。
　　“67，你呢？”
　　“我也是67枚，继续去找那些落单也没什么意思，反正时间不多了，不如，我们来较量一番？”
　　“正和我意，说起来，我还没和你打过呢。”
　　白筱灵淡笑一声，宛如烈焰般的灼眼，隐隐透露出紫色的光华。
第六十七章：白筱灵VS艾莉丝！
　　随着白筱灵与艾莉丝即将开战，观战的老师们都露出感兴趣的表情，他们很期待这场战斗，两个‘魔王’的对决，究竟是谁更强呢？
　　看着白筱灵的瞳孔发生变化，淡蓝色的光粒自艾莉丝周身出现，几乎是瞬间，就凝聚为一座巨大的要塞，不动要塞——展开。
　　虽然是不动要塞，但这是删减到极限的不动要塞，话虽如此，但删减版的不动要塞，力量依然强大。
　　随着白筱灵进入灵魂合一状态，夏娜周身飘散的火星暗淡了一些，那感觉就像是，将散发而出的光华，内敛了起来。
　　手持归鞘的长刀，白筱灵与艾莉丝谁也没有率先动手，白筱灵很清楚，艾莉丝太了解自己了，恐怕自己一抬手，艾莉丝就能明白自己想干嘛。
　　反观自己这边，艾莉丝的不动要塞，她一点都不知情，唯一能依赖的，就是灵带来的潜意识。
　　让灵帮忙对付艾莉丝，的确可以，但没有这个必要，两人又不是分生死，白筱灵的胜负欲也没强到那种地步，况且这也是她了解艾莉丝的一个契机。
　　突然！艾莉丝率先动手，不动要塞的炮口全部展开，一颗颗炮弹如同雨水般落下。这是艾莉丝最常用的先手，不讲任何道理，直接炮火洗地！
　　叮——
　　白筱灵一转归鞘中的长刀，鞘尖接触地面的瞬间，漫天的红莲之炎席卷而来，顷刻间就将艾莉丝的炮火吞噬，吞噬炮火后，红莲之炎更加壮大，化为一条神龙，朝着艾莉丝撞去！
　　“切换模式。”
　　“进入模式切换，请选择改变的模式。”
　　“湮灭。”
　　“湮灭模式，启动。”
　　不动要塞上方，一道红芒闪过，巨大的不动要塞开始变形，由一座地堡变为机甲，机甲张开右手，无形的波动扩散，几乎是瞬间，白筱灵的火焰神龙消散于无形。
　　虽然湮灭了白筱灵的红莲之炎，但白筱灵本人的攻击已经抵达，蓝黑色拳套包裹的拳头，带着无匹的威势，砸在不动要塞的胸口。
　　砰——
　　艾莉丝所操控的不动要塞，竟被白筱灵一拳砸飞，撞出高塔后，还连带着破坏了数栋高楼。
　　伴随着烟雾，白筱灵漫步而出，轻轻甩了甩右手，一拳将这么大的机甲打飞的感觉，真是太爽了。
　　机甲内的艾莉丝嘴角勾起一抹微笑，想肉搏？那就来肉搏吧！
　　淡蓝色的光粒再次出现，不动要塞在这瞬间开始解体、重组，最后形成了一个刚好包裹艾莉丝，贴身的蓝色机甲装。
　　白筱灵看着艾莉丝的变化抽了抽嘴角，这算什么，假面骑士？！不过，这才有意思嘛！白筱灵右拳与左掌相击，蓝色的纹路开始朝着橙色转变，战斗，才刚刚开始！
　　一踏地面，白筱灵脚下火焰激荡，整个人如同炮弹般弹出，艾莉丝同样不甘示弱，电磁力与脚下激荡，直直的朝着白筱灵冲去！
　　砰！
　　两只拳头与空中相撞，发出了巨大的声响，风压吹起地面的尘埃，白筱灵双拳如同暴雨般出击，艾莉丝没有退缩，挥拳迎上！
　　拳头与拳头的碰撞爆发出强烈的余波，火焰与电磁相互噬灭，争锋相对，白筱灵和艾莉丝同时后退一步，用力挥出右拳！
　　“木大！”
　　“欧拉！”
　　伴随着两声大喊，白筱灵和艾莉丝各自后退了3步，艾莉丝的机甲上，灼烧的痕迹几乎遍布全身，白筱灵的脸颊，则有一道划伤。
　　“你怎么知道我要喊木大的？”白筱灵随手擦了擦脸颊上的血迹，笑着问道。
　　“猜的。”
　　艾莉丝笑了笑，白筱灵以前和艾莉丝说过这个梗，刚才的对打环节，她猜到了白筱灵会喊木大。
　　“好吧，咱们的胜负还没分呢，继续！”
　　白筱灵畅快的笑道，拳套在瞬息之间化为长刀，月典·一闪，出鞘！白筱灵瞬间爆发的速度的确很快，别人反应不过来，不代表艾莉丝也反应不过来！
　　艾莉丝右手手掌上抬，一把光刃瞬间弹出，握住光刃的一霎，艾莉丝直接横斩！
　　锵——
　　塞勒涅与光刃碰撞，于此同时，白筱灵周身烈焰激荡，火焰爆发出惊人的高温，朝着艾莉丝扑去！
　　艾莉丝反应一点也不慢，几乎是同时，电磁自她的周身出现，迎面接下白筱灵的红莲之炎，两股能量再次开始互相噬灭、争锋相对！
　　白筱灵一划长刀，将艾莉丝的光刃弹开，同时反握刀柄，顺势上挑！艾莉丝同样反握光刃，借助惯性下斩，精准的挡住了白筱灵的上挑。
　　再怎么说艾莉丝也是和灵一起，教导过白筱灵如何使用各种武器的，别看艾莉丝不怎么使用武器，一直都用炮火压制敌人，她其实也是个兵器大师。
　　上挑被挡住，白筱灵并不在意，她将重心放在左腿，右腿悍然出击，一记侧踢直奔艾莉丝的腰间。
　　艾莉丝会轻易的中招吗？答案是否定的，白筱灵将中心放在左腿的瞬间，艾莉丝就已经猜出白筱灵想做什么。
　　将重心移到右腿，艾莉丝弯曲左腿，直接横踢，阻挡白筱灵侧踢的同时，还让白筱灵后退了几步，拉开了距离。
　　乘着白筱灵身形不稳，艾莉丝前踏一步，长刀反转，重新改为正手，朝着白筱灵劈去，不过白筱灵没有丝毫的惊慌，塞勒涅在瞬息之间化为骑枪，利用长柄武器稳住身形的同时，一撩骑枪，挡住了艾莉丝的进攻。
　　白筱灵嘴角勾起一抹弧度，她右脚一踏地面，黑红色的触手凭空出现、朝着艾莉丝抽去，灵魂合一状态的白筱灵，切换变身就是这么快，根本不给人反应的时间。
　　咔哒——
　　似乎是什么打开的声音出现，只见艾莉丝背后突然伸出利刃般的翅膀，翅膀展开的瞬间，利刃般的羽翼被发射出去，将黑红色触手全部切断。
　　艾莉丝虽然解决了触手，但不可避免的露出一丝破绽，触手根本不是为了攻击，它的作用，就是为了让艾莉丝分心那么一瞬！
　　骑枪在此刻被染红，化为一把巨大的红色战镰——诞生·终末！
　　面对白筱灵最强的物理一击，艾莉丝没有丝毫的慌乱，电磁力爆涌，将光刃包裹，两把武器碰撞所爆发的余波，将周围的一切化为了废墟。
　　烟尘散去时，白筱灵擦了擦脸颊上的血迹，她的身体也出现了大大小小的伤口，艾莉丝也没好到哪去，机甲几乎完全破碎，位于内部的本体也承受了不小的伤害。
　　两人不约而同的收手，再打下去没什么意义，反而会便宜其他人，别看她们现在像是受伤严重，但如果谁要是想来捡这个便宜，就会体验到什么是绝望。
　　“没想到艾莉丝你这么厉害啊。”将塞勒涅化为耳坠，白筱灵感慨道。
　　“白筱灵大人也很厉害啊。”艾莉丝笑了笑，她这句话没有恭维的成分，而是真的觉得白筱灵成长了，变得更强了。
　　“还有大概20分钟结束，先去找睚眦他们吧，希望他们没被淘汰。”
　　白筱灵伸了个懒腰，朝着睚眦他们所在的地方前进，和艾莉丝的交手虽然痛快，但就是有点累人。
　　看着白筱灵远去的背影，艾莉丝微微一笑，连忙跟了上去。
第六十八章：白姐姐救我！
　　白筱灵与艾莉丝的战斗，即使是观战的各位老师，也感觉到热血沸腾，她们可以说是这届最强的两人，其战斗意识、水平，远超同期入学者。
　　就算是往届的入学者，也找不出和这两人差不多水平的，虽然能收到这么强的两人，是件令人开心的事，但今年的入学率……
　　人类老者有些忧愁，他感觉自己本就不多的头发，要愁没了，这白筱灵和艾莉丝，两个人挑翻154人，剩余的人再菜鸡互啄一下，能有25人成功入学都是烧高香了。
　　虽说苍月学院以实力为尊，但白筱灵和艾莉丝太超模了，直接导致平衡崩盘，很多有实力的人，连发挥的余地都没有。
　　为了公平起见，他们还要将这些人整合一下，再开一场考验，这绝对是史无前例的事情，白筱灵和艾莉丝还没入学，就导致苍月学院被迫更改一次规则。
　　虽说苍月学院内的都是精英，但入学率其实还是蛮重要的，说到底，它毕竟是个学院，没有新鲜的血液，迟早会凋零、衰落。
　　白筱灵和艾莉丝能挑翻这么多人，除了实力的碾压外，最主要的原因，还是因为两人都很擅长一对多的战斗，艾莉丝不用多说，一人成军。
　　而白筱灵，则是被练出来的，灵一直训练着白筱灵单挑的能力，当然，是白筱灵一个人单挑一群人。
　　其目的很简单，为了不让白筱灵重蹈她的覆辙，灵一直都努力的将白筱灵锻炼成一个全能型选手，白筱灵也很听话，灵让她怎么修炼，她就怎么修炼。
　　结果很显然，白筱灵1V1完全不虚同阶任何人，哪怕打群架，她也有挑翻所有人的能力。
　　再加上她的变身异能，能够通过不同的变身，来弥补自己的短板，这样算下来，白筱灵并没有明显的弱点。
　　“说起来，睚眦他们在哪来着？我们又在哪？”
　　白筱灵停下脚步，疑惑的朝艾莉丝问道，她又迷路了……，白筱灵的路痴buff很奇怪，有时她能很轻松的找对路，有时甚至连自己在哪都不知道。
　　艾莉丝沉默了一会儿，点开腕表终端，全息地图出现，代表睚眦、莉莉丝、娜塔莉的蓝色光点聚集在一起，正在移动，他们的后方有3个红色的光点紧追不舍。
　　“看来他们遇到麻烦了。”白筱灵挑了挑眉，玩儿味的说道。
　　“我们加快速度去救他们吗？”艾莉丝问道。
　　“当然，毕竟是朋友，能帮的还是要帮一下。”
　　白筱灵笑了笑，将变身形态切换为夏娜，火焰羽翼自背后展开，以公主抱的方式抱起艾莉丝，朝睚眦他们的方向飞去。
　　……
　　娜塔莉他们这边，三个掠夺者在他们后方穷追不舍，三人都在全力逃跑，一个裂地级，他们能对付，3个就只能逃命了。
　　虽然白筱灵和艾莉丝淘汰了众多掠夺者，但总有那么几个漏网之鱼，没踏入她们的陷阱，只能说睚眦他们运气不太好，就那么几个掠夺者了，他们还能一次性撞见三个……
　　一把长矛飞出，从睚眦等人上方飞过，径直砸在前方的高楼上，高楼瞬间崩塌，落石封锁了睚眦等人的逃跑路线。
　　见逃跑无望，睚眦转头看向三位掠夺者，表情严肃的说道：“你们别逼我，我不想翻开那张底牌……”
　　“哦？你有什么底牌，用出来让我们看看？”其中的女性掠夺者笑着说道，她觉得此时的睚眦很有意思。
　　“是你们逼我的……”
　　睚眦深吸一口气，将力量集中于丹田处，脸上的神色庄严无比，似乎真的有什么大招一般。
　　下一秒，睚眦微微张开嘴巴，一道洪亮的声音响彻云霄！
　　“白姐姐！救命啊！！！！”
　　这一手着实是秀到了三位掠夺者，他们实在没想到，龙族二王子的底牌竟然是这个？摇人？不过话说回来，他口中的白姐姐，是谁？
　　“来了来了，那么大声干嘛，震的我耳朵疼。”
　　清脆的女声自她们的上方传来，白筱灵抱着艾莉丝，火焰双翼轻轻挥动，俯视着三位掠夺者。
　　艾莉丝纵身从白筱灵怀中跃下，正好站在掠夺者于睚眦等人的中间，蓝色的光粒浮现，不动要塞——展开。
　　火焰龙卷凭空出现，将战场完全包围，火焰龙卷内，除了掠夺者三人外，就只有白筱灵和艾莉丝。
　　掠夺者三人并不慌张，他们并不知道白筱灵和艾莉丝‘壮举’，一个裂地5阶加幻想6阶而已，他们三人中两人是裂地2阶，一人是裂地3阶，未必不能打。
　　但随着艾莉丝的不动要塞展开，掠夺者绝望了，不动要塞展开后，艾莉丝的实力竟然也变成裂地五阶！
　　“我说，之前那是个误会，你们信吗……”
　　没有理会掠夺者的话语，不动要塞火力全开，道道激光伴随着炮弹飞向掠夺者三人，与此同时，天空中的白筱灵将火焰凝聚，一把巨大的火焰骑枪于她的手中出现。
　　嗖——
　　白筱灵右手发力，将骑枪掷出，与艾莉丝的炮火一同袭向掠夺者三人，结局很显然，掠夺者三人没有丝毫的反抗能力，被直接送走。
　　爆炸产生的火焰被龙卷吞噬，冲击力对艾莉丝的不动要塞没有丝毫的影响，白筱灵更是在天上，爆炸的波动根本波及不到她。
　　三枚狗牌飞入白筱灵的手中，白筱灵挥手散去火焰龙卷，平稳落地。将三个狗牌分别扔给睚眦等人后，白筱灵又拿出5枚徽章，扔给了娜塔莉。
　　艾莉丝同样拿出5枚徽章，扔给娜塔莉，其实在某种意义上，睚眦、娜塔莉、莉莉丝，他们三人都在给白筱灵和艾莉丝打工。
　　他们辛辛苦苦拉扯起来的队伍，还没来得及出发，就被两人一锅端了，但大家毕竟都是朋友，白筱灵和艾莉丝也觉得有些不好意思，所以将自己的徽章分出一些给他们。
　　睚眦他们也没觉得白筱灵她们给的少，毕竟能直接端掉他们的队伍，是两人的实力，愿意分给他们徽章，这其实是情分，哪怕不分给他们，也不会有人说什么。
　　况且他们本来的打算，就是三人分别聚集三支队伍，然后互相进攻，最后平分徽章，按这个做法，他们还不一定能获得10枚徽章，更别说现在人手一枚狗牌了。
第六十九章：考验结束
　　此时距离结束还有最后10分钟，在其他人抓紧时间，打败别人，希望多获得一些徽章时，我们的白筱灵，找了个风景优美的地方，烤起了肉。
　　“艾莉丝，多放点孜然和辣椒面，味道有点淡。”
　　吞下口中的食物，白筱灵转头对艾莉丝说道，本来紧张的考验，愣是被白筱灵这波操作，弄成了郊游。
　　白筱灵现在惬意的不行，吃着烤肉，喝着饮料，还能观看其他人的战斗当余兴节目，简直不要太舒服。
　　艾莉丝从一个人形兵器、战场杀神，瞬间变为白筱灵的御用大厨，执掌烤架，转变之快，让人惊叹。
　　娜塔莉则是帮着艾莉丝烤肉，睚眦和莉莉丝帮忙清理食材，而白筱灵，则是负责最重要的工作，你没猜错，就是试吃。
　　这座被用来试炼的城市中，烤肉的香气渐渐飘远……
　　三分钟后，白筱灵左手烤串、右手饮料，坐在天台边缘，惬意的看着其他人的战斗，她的身边，艾莉丝、娜塔莉、莉莉丝、睚眦，同样拿着烤串和饮料，和她一同观战。
　　“在打什么呢，用力啊，没吃饭吗？淦！你拿的是巨斧啊，别劈了，你特么是在劈柴吗？！我的妈呀，太菜了。”
　　白筱灵撇了撇嘴，这都在打什么呢，拿着把巨斧，就知道劈劈劈，不知道的还以为他在劈柴呢！
　　还有他的那个对手，就知道硬挡，躲一下要死一样，被巨斧哥的劈柴连击打的抬不起头，都快被劈到地里去了。
　　这战斗实在太下饭，白筱灵情不自禁的又吃完了一串烤串，要不是白筱灵懒得动，她能直接把这两人秒了，让他们无法还手的那种。
　　随着一道钟声响起，第二场考验正式结束，没有被淘汰的人都回到了出发点集合，最后剩余的，仅仅只有14人。
　　这淘汰率已经不能用夸张来形容了，这其中白筱灵和艾莉丝做出了巨大的贡献，算上最后那三个掠夺者，她俩一共淘汰了157人。
　　最后统计徽章时，白筱灵和艾莉丝那夸张的62枚，让其他人陷入了沉默，实力的差距，太大了……
　　成功通过考验的人，被苏媚带进一个酒店般的大楼内，为每个人安排好房间后，苏媚告诉众人，先在这里休息三天，三天后，考验继续。
　　临走前，苏媚用看怪物般的眼神看向白筱灵和艾莉丝，他们今天要加班了，加班的原因正是因为这两人，他们需要重开第二场考验，再给那些淘汰者一次机会。
　　进入自己的房间，白筱灵躺在床上，点开腕表终端。第二场考验结束后不久，她就收到了一封邮件，之前没时间看，正好现在点开看看。
　　邮件的内容很简单，大概就是说，白筱灵的实力得到老师的一致认可，不用参加之后的考验了，三天后直接进行最后一场考验，通过就能直接入学。
　　这意思就是白筱灵被保送了，以白筱灵的实力，被保送没有任何问题，但最主要的原因，是因为后面的考验基本都涉及了战斗，以白筱灵超模的实力，到时候怕是又要破坏平衡了。
　　不仅是白筱灵，艾莉丝也收到了同样的邮件，毕竟她也很超模，破坏平衡的能力，丝毫不比白筱灵差。
　　此时白筱灵有种奇怪的感觉，她感觉自己被ban了，都不是ban自己的能力了，而是直接把自己这个选手给ban了，这种感觉，有点奇妙。
　　不过能直接进行最终考验，跳过那些繁琐的过程，还是挺不错的，她本来就不是来虐菜的，她的目标可是那些已经入学了的学长学姐。
　　三天转瞬即逝，白筱灵和艾莉丝结伴来到最终的考验地，最后一道考验，就在她们最开始抵达的大楼内，只是楼层不同而已。
　　乘坐电梯来到34楼，这里就是最后的考验地，看着充满机械的空间，白筱灵露出疑惑的表情，这最后一关，是要考验什么？
　　“灵公主，艾莉丝，你们好。”精灵老师面带微笑，朝白筱灵她们打了个招呼。
　　“你好，我们应该做什么？”白筱灵回礼后，问出自己的疑问。
　　“很简单，进入那个房间就行了，通过与否，到时你自己也能知道。”
　　精灵老师指了指最深处的门，对白筱灵说道，随后转头继续对艾莉丝道：“你的话，去那个门。”
　　看着精灵老师指向的门，艾莉丝没有说话，径直进入其中。白筱灵看了一眼精灵老师后，也进入了自己的门内。
　　“这最后一关，说简单也简单，说难也难，全看你自己。”精灵老师摇了摇头，自言自语。
　　推开房门，白筱灵没有丝毫犹豫，进入了其中，房间内漆黑一片，似乎什么都没有，只有深沉的黑暗，笼罩着白筱灵。
　　“伪善者。”
　　一道声音自黑暗中传来，让白筱灵愣了一下，伪善者……是在说自己吗？
　　周围的场景在顷刻间发生变化，白筱灵此时正以旁观者的视角，看着来到苍月大陆的自己，所经历的一些事。
　　全都是自己杀敌的场面，从新月秘境到时间海，这期间只要是白筱灵杀过人的场面，都被一一放映出来。
　　“满手血腥的刽子手，你真的配得上正义这个词？”声音再次从周围响起。
　　“我何时说过，我是正义？我又何时说过，我为良善之人？”
　　白筱灵轻笑着开口，她从不认为自己是正义的伙伴，也不认为自己是纯净善良的人。
　　“到底何为正义？正义的对立面就是邪恶？难道不能是另一种正义？所谓正义，只是胜利者用来修饰自己行为的词罢了，不过是冠冕堂皇之词。”
　　“你说我是伪善者，可我从不修饰自己的行为，也不认为自己是善良的人，谈何伪善？我的一言一行皆是出自我的本意，你，还想说什么吗？”
　　随着白筱灵最后一个字落下，周围的景象破碎，恢复为房间的模样，之前的考验简单来说就是检验心灵，检验白筱灵的心灵是否同样强大。
　　结果很显然，白筱灵丝毫不为所动，正如她本人说的那样，她本来就不是什么正义的伙伴，如果要分阵营，白筱灵其实应该属于混乱中立。
　　她只会按照自己的想法行事，她可以是正义，去帮助、拯救他人，也可以是邪恶，给他人带来死亡与梦魇。
　　白筱灵从不修饰自己的所作所为，她既然敢做，那就敢当，她不会去逃避责任，会承担起自己行为所导致的后果。
　　如果真的要对白筱灵的行为做出评论，那么她评论的两极化，会非常的严重。
　　一半光明一半暗，用来形容白筱灵再合适不过。
第七十章：希儿苏醒
　　结束了最后的考验，白筱灵离开房间，这个房间很有趣，是一位幻术异能者结合科技所形成，但却是失败品，所以被用来检验入学者的心灵。
　　而成功品则是要入学后才能见到，那处地方是专门用来锻炼意志力的，算是苍月学院的高级设施之一。
　　当白筱灵走出房间后，发现艾莉丝已经在等她了，比她通过的还要快，这其实很正常，艾莉丝活了数百年，其心灵早已坚如磐石。
　　“恭喜两位通过最终考验，你们可以先去选住处，正式开学在七天后。”精灵老师面带笑容，对白筱灵两人说道。
　　“谢谢，住处的话，我和艾莉丝住一起就行了。”白筱灵笑了笑，对精灵老师说道。
　　“没问题，鉴于你们两人的表现，你们可以住别墅区。”
　　“听起来挺不错。”
　　“到了地方后，你会发现是非常不错。”
　　精灵老师竖着食指，脸上的笑容更灿烂了一些，以白筱灵和艾莉丝的实力，完全可以成为苍月大陆这一届的牌面，这可是业绩啊……
　　跟随精灵老师的带领，白筱灵和艾莉丝来到了别墅区，这里的房子全都是单独的别墅，是苍月学院最好的住处，入学就直接进入别墅区的不是没有，但也不算多。
　　现在苍月学院还没有正式开学，大多学员都回家了，所以显得有些冷清，精灵老师询问了一下白筱灵的意见，带着两人走向别墅区的最深处。
　　白筱灵喜欢安静的坏境，最深处的别墅很符合白筱灵的要求，反正有艾莉丝，白筱灵也不怕迷路。
　　将两人带入别墅后，交代了一些事情，精灵老师便离开了，其他人还要进行几场考验，精灵老师得回去和其他老师一起安排下。
　　入学的相关事宜已经搞定了，还要等7天才正式开学，白筱灵现在只感觉到无聊，分班这种事由学院决定，和白筱灵没太大关系。
　　其实除了白筱灵这一批外，同届还有另一批，他们是之前就经历了考验，只需要等开学就行。
　　苍月学院有一个竞技场，竞技场不分年级，只要是苍月学院的学生就能进行排名，其中，从21名开始，便以塔罗牌的大阿卡那为称号，从愚者到世界。
　　愚者是苍月学院这届的毕业生，其实力已经接近玉月级了，以白筱灵现在的实力去挑战，那就是找虐。
　　不过小目标还是能定一个的，白筱灵的小目标就是第21名，世界。苍月学院的排名也和塔罗牌一样，是从第0开始的，至于原因，谁知道呢？
　　但哪怕是世界，也不是现在的白筱灵能战胜的，起码她的本体实力得到裂地级，才有机会战胜对方，对方的实力毕竟是森罗级的。
　　将所知情报整理完毕后，饭菜的香气吸引了白筱灵，现在已经是中午了，她还没吃午饭呢。
　　白筱灵有些感概，艾莉丝不愧是自己的贴心小棉袄，自己这边刚感觉到饿，艾莉丝就已经做好午餐了。
　　美美的吃了顿午餐后，白筱灵发现艾莉丝厨艺竟然更好了，这味道，就是五星级饭店也比不上。
　　看出白筱灵无聊的模样，艾莉丝提出要不要去逛逛，毕竟苍月学院挺大的，其中有意思的东西肯定也不少。
　　白筱灵思索了一会儿，同意了艾莉丝的建议，虽然她不是很喜欢逛街，但待在屋子里更无聊。
　　至于潜心修炼，尽快提升实力，也不是不可以，不过白筱灵不太能闲下来，整整七天哪都不去，就待在屋子里修炼，她觉得自己会闷死。
　　而且在某种意义上，白筱灵其实每时每刻都在修炼，除开灵不谈，白筱灵体内的那股能量，每时每刻都在散发着自己，化为白筱灵的力量。
　　白筱灵自己进入修炼，只是加速这一过程而已。
　　这七天，白筱灵和灵交替掌控身体，和艾莉丝一起将苍月学院逛了大半，白筱灵和灵无论谁掌控身体，识海中的另一人都会进行修炼，放松修炼两不误。
　　而识海中的晓美焰则是看着两人交替修炼，有些无语，纵观整个世界，能这样修炼的，也就她们独一份了。
　　开学前当晚，白筱灵识海中发生了一点异动，此时晓美焰、白筱灵、灵，她们都目不转睛的看着代表希儿的宝玉。
　　经过漫长的温养与里人格的帮助，希儿·芙乐艾，似乎要苏醒了，希儿的宝玉裂开一道裂缝，海蓝色的光芒自宝玉内散发出来。
　　看到这一幕，三人都明白，希儿，要醒了。
　　咔嘣、咔嘣……
　　碎裂声不断传来，海蓝色的光芒越来越盛，宝玉完全破碎的瞬间，海蓝色的光芒化为一只只蓝色的蝴蝶，在白筱灵的识海中翩翩起舞。
　　当蝴蝶散去时，希儿·芙乐艾出现在众人眼前，希儿闭着双眸，双手放于身前，似乎在祈祷着什么，里人格则是漂浮在希儿身后，双臂位于希儿的脖颈处，环抱着希儿，同样闭着双眼。
　　大约过了三秒，希儿与黑希同时睁开双眼，看向白筱灵三人。
　　“那个……你们好，我是希儿……”希儿朝后方缩了缩，怯怯的说道。
　　“你好希儿，我是白筱灵，她叫晓美焰，这位是灵。”
　　白筱灵先是介绍了自己，然后将晓美焰和灵介绍给希儿，她脸上带着柔和的微笑，让希儿不再那么紧张。
　　“那个，我会加油的！”
　　希儿右手握拳，似乎在给自己打气，她和晓美焰一样，同样拥有一些记忆，不过她没有灵的记忆，只有白筱灵的。
　　黑希则是继承了灵的记忆，没有白筱灵的，这不知是白筱灵特殊性导致的，还是希儿的特殊性导致的，亦或许是双方同时造成的。
　　看到希儿苏醒，白筱灵发自内心的感到开心，不过开心的同时，白筱灵不禁想到，等她的实力变得更强了，识海中的人物更多了，她们不会在自己的识海内打麻将之类的吧？
　　想了想后，白筱灵将这个不切实际的想法扔出脑海，应该不会发生这种事……吧？
　　白筱灵不知道的是，其实灵早就有这种想法了，之前只有晓美焰苏醒，她们俩连斗地主都玩不成，现在希儿苏醒，加上黑希，正好4人，完全可以打麻将了。
　　就算希儿不会打麻将，拉着黑希斗地主也不是不行……
第七十一章：雷狼龙？
　　阳光自窗台洒入房间，映照出白筱灵安静的睡颜，白筱灵的睫毛轻轻颤动，随后睁开了双眸。
　　白筱灵坐起身，打着哈欠伸了个懒腰，紫宝石般的瞳孔有些许水雾，似乎还没有睡醒。今天是正式入学的日子，可不能迟到了。
　　略带茫然的起床后，白筱灵来到卫生间洗漱一番，冷水让白筱灵的意识完全清醒，那双紫色的眸子也恢复了往日的灵动。
　　“白筱灵大人，早餐已经做好了。”
　　听到艾莉丝的声音，白筱灵用毛巾擦干脸颊，用梳子把头发整理好后，来到餐桌前。这栋别墅只有白筱灵和艾莉丝两人，莉莉丝她们则是在其他地方居住。
　　吃完早餐后，白筱灵和艾莉丝一同走向教室，说是教室，其实是一整栋写字楼，苍月学院的面积太大了，每个教室都是单独的写字楼。
　　两人不出意外，被分在了同一个班里，在战斗系1年5班，苍月学院除了培养强者外，也会培养研究员这类的人才，一些能力特殊，但什么战斗能力的，苍月学院也会收纳。
　　苍月学院只看重能力，只要有能力，并且被认可，就能直接进入苍月学院，这也是苍月学院被称之为第一学院的原因。
　　一路兜兜转转，两人进入了属于一年5班的写字楼，按下2楼的按钮，电梯缓缓启动，她们主要的教室就在二楼。
　　进入教室后，白筱灵发现座位是成半圆形、阶梯状的，而前方的一大片区域，就是老师讲课的地方。
　　苍月学院对于学习制度比较宽松，可以逃课，理论课、实践课都可以逃，只要你在期末测试时，能够顺利通过，那就没有任何问题。
　　但，只要失败了，那么就抱歉了，没有第二次机会，直接开除，不讲任何情面。虽然听起来有些可怕，但只要不逃课，期末测试其实是随便过的。
　　白筱灵对这个制度简直太爱了，她打算把理论课全逃了，她根本不缺理论，灵、艾莉丝，她们知道的比学院老师的更多，理论课对于白筱灵来说没有任何价值。
　　实践课白筱灵则不打算逃，毕竟它能提升自己的实力，白筱灵并不自大，她不认为自己已经天下无敌，她很清楚，自己还有很多需要学习。
　　随便找了个位置坐下，白筱灵靠在座椅上，静静等待老师的到来，这期间，陆续有学生进入教室，原本安静的教室，逐渐变得热闹起来。
　　白筱灵发现一件事，貌似只有她和艾莉丝是五班的，睚眦他们似乎在其他班级，毕竟过了这么久，睚眦他们也没有出现。
　　没过多久，苏媚从教室门口进入，她就是五班的班主任。苏媚进入的那一刻，整个教室变得鸦雀无声。
　　苏媚径直走到讲台前，清了清嗓子后，说道：
　　“首先，恭喜各位进入苍月学院，别的废话我就不多说了，你们应该了解过苍月学院的规则。”
　　座位上的众人都点了点头，表示他们清楚苍月学院的规则。
　　“很好，那我就不过多解释了，先选出一个班长吧，可以推荐别人，也可以自荐，如果都没有，那我就自己选了。”
　　苏媚环视众人，学员们听到苏媚的话后，集体沉默了一会儿，随后有一人率先打破了沉默。
　　“我推荐她。”
　　一名学员起身，食指指向白筱灵，白筱灵表情有些无辜，推荐我干嘛？我可不想当班长，这得多麻烦啊……
　　白筱灵看向推荐自己的那人，她感觉有点眼熟，这人是不是被自己揍过？事实正是如此，这老哥在第二场试炼时，被白筱灵打自闭了。
　　话是如此，但那老哥并没有一直自闭，他调整好了心态，将白筱灵当作追赶的目标，在重开的第二场考验中，这老哥的成绩很不错。
　　有了开头，之后的事就好办了，其他的学员也开始推荐起别人，或是自荐起来，其中被白筱灵或艾莉丝揍过的人，都推荐了她俩。
　　其他被推荐的、或是自荐的，都没有两人的呼声高，艾莉丝倒是无所谓，但白筱灵就有些生无可恋了，她是真的不想当这个班长，她一点都不想管事……
　　最后还是白筱灵的票数更高一些，成功夺得第一。苏媚结束了统计，抬头问道：“白筱灵，你想当这个班长吗？”
　　“不，我不想，我拒绝当这个班长。”
　　白筱灵没有丝毫犹豫，直接回绝道。
　　“嗯，既然这样的话，那就你了。”
　　闻言，白筱灵有些石化，为什么？为什么要这样对她？她做错了什么？
　　“好了，既然班长确定了，那就说下一件事，根据学院间的传统，苍月学院会举办新生大赛，其他学院的人会来苍月学院进行比试。”
　　“人数为7人，分为个人赛和团体赛，团体赛是5V5，2人为替补，白筱灵，你和艾莉丝一起入队，你是队长。”
　　语毕，苏媚看向白筱灵，白筱灵更生无可恋了，这事一听就很麻烦，特别是那个团队赛，而且自己还是队长，这就更烦了……
　　“如果获得第一，再结合你之前的表现，学院会送你一只战斗型宠物幼崽，成年体是这样的。”
　　没等白筱灵回答，苏媚点开一张图片，图片投影在背后的光屏上。这是一只类狼形魔兽，头上生着一对螺旋纹的黄色双角，背部被米白色的鬃毛覆盖，体表生有蓝色鳞片，整体为蓝白色。
　　其尾巴并不像狼尾，它的尾巴比较平扁，上方有黄色的尖刺生出，瞳孔为青色，图片中的魔兽仰天长啸，周身伴随着雷电，看起来威武不凡。
　　白筱灵眼睛都看直了，这魔兽，怎么越看越眼熟？这模样，这雷电，这威武不凡的气势……怎么那么像雷娘？！
　　这只魔兽，让白筱灵想起自己在地球时，玩过的一款游戏，游戏名为怪物猎人，雷娘就是这款游戏中的怪物，其原名为雷狼龙。
　　而白筱灵本人，是非常喜欢雷娘的。
　　“没问题，交给我吧，我一定会带领队伍获得优胜的。”
　　白筱灵正了正脸色，毅然决然的接下这个‘重任’，不为别的，就是为了雷娘她也得上，雷娘实在是太帅了……
　　“既然你愿意，那就最好不过，新生赛3天后开始，现在先说其他事。”
　　苏媚点了点头，开始叙述一些学院的特殊建筑，以及学分制度，白筱灵没听进去，她已经神游天外了。
　　为了雷娘，白筱灵必然会拿出百分之两百的实力，这代表着其他学院的人，要倒大霉了。
第七十二章：队友
　　“好了，今天就讲这么多，下午是理论课，下课。”
　　随着苏媚话音落下，教室内的学员们相继离开，白筱灵叫上艾莉丝，一起回到了别墅，下午是理论课，白筱灵不打算去，她要带头逃课。
　　白筱灵打算趁着比赛还没开始，抓紧修炼一下，实力多一分，雷娘就近一分，白筱灵可以说一心扑在了雷娘身上……
　　吃完艾莉丝做的午餐后，白筱灵回到自己的房间，进入修炼，于此同时，识海内的灵突发奇想，如果希儿她们跟着白筱灵一起进行修炼，效率会不会更可怕？
　　想到就做，灵不是个拖沓的人，她把两个希儿和晓美焰叫来，将血月教给她们，让她们尝试进行修炼。
　　黑希和晓美焰都是相当有天赋的人，她们仅是第一次尝试就成功进入修炼状态，白希儿虽然没有第一次就成功，但几次尝试后，同样进入了修炼状态。
　　灵闭上双眼，静静的感知着白筱灵的状况，片刻后她睁开双眼，有用，但效果不算太明显，不过这就够了，这代表白筱灵后期时，实力进步的速度将会非常夸张。
　　确认了自己的猜想，灵同样进入了修炼状态，她对那个很像雷娘的魔兽，同样拥有浓厚的兴趣。
　　下午，教室内……
　　人类老者慢步走上讲台，他就是五班的理论老师，此时教室内鸦雀无声，他们都认真的看着人类老者，异能者不是实力强大就行了，没有足够的知识，被玩死了都不知道。
　　“理论课开始前，班长帮我点个名。”
　　老者操作着身前的电脑，但没有人回应他，教室依然是那么的安静。
　　“班长？班长？班长呢？”
　　老者皱起眉头，抬头看向众学员，表情有些不悦。
　　“那个……老师，班长好像……逃课了……”
　　一位学员弱弱的举起手，小心翼翼的说道，老者的表情有些呆滞，这是个什么情况？
　　“你们班的班长，开学第一天，带头逃课？！”老者的语气有些诧异，虽说苍月学院制度很宽松，但开学第一天就逃课，还是班长带头逃课，这种情况从古至今都没发生过。
　　平复了一下激动的心情，老者开始自己点名，然后他发现，不仅仅是白筱灵逃课了，艾莉丝同样没来。
　　老者有些无语，这主仆俩从第一天就开始逃课，他必须和苏媚说道说道，万一期末的时候因为理论被开除，那就太搞笑了。
　　下午4点左右，白筱灵睁开双眼，退出修炼。她点开腕表终端，发件人是苏媚，内容是和队友见见面，磨合一下，顺带提了一下自己带头逃课的事。
　　关掉终端，白筱灵起身，将衣服变为JK制服，最近她比较萌JK，随手将披散的长发束起，扎成一个高马尾，马尾垂至腰间，让白筱灵看起来有些英姿飒爽。
　　“艾莉丝，出门。”
　　白筱灵打开房门，甩了甩身后的马尾，叫上了正在喝茶的艾莉丝，将杯中的红茶一饮而尽，艾莉丝整理了下自己的衣服，跟着白筱灵一起出门。
　　别墅外，一辆自动驾驶的悬浮车停靠在白筱灵的门口，白筱灵打开后座门，钻了进去，艾莉丝坐到白筱灵身旁，关闭车门。
　　“正在检测身份……”
　　“战斗系一年五班，白筱灵、艾莉丝。”
　　“身份确认，开始行驶。”
　　随着电子音落下，悬浮车带着白筱灵两人移动，目的地是已经被设置好了的，不需要白筱灵她们操心。
　　兜兜转转5分钟后，白筱灵下车伸了个懒腰，目的地到了，这里看起来像是个斗技场，占地面积不算小。
　　进入的路只有一条，哪怕没有艾莉丝带路，白筱灵也必不可能在这里迷路，就那么一条路，白筱灵就算再路痴，也不可能走出花来。
　　斗技场内，苏媚和其余五名参赛者都已经到了，他们现在都在等白筱灵她们，听到脚步声后，所有人看向入口处，白筱灵和艾莉丝，来了。
　　“先给你们介绍一下，精灵族的是白筱灵，人族的是艾莉丝，你们的队长就是白筱灵。”苏媚率先开口，给五人介绍道。
　　白筱灵看着自己的队友，她有点头皮发麻，因为她看到了一个熟人，那就是海族的二公主，那个大奶妈……
　　海族二公主虽然没有战斗能力，但治愈类的异能本就不多见，再加上她的奶量只能用惊人来形容，这种种原因，使她被特招进苍月学院。
　　“然后是这边，矮人族的叫索林，那两个人族是双胞胎，姬安寒、姬安雪，还有兽人族的亚恒，最后是海族的伊妮德。”
　　众人互相点了点头，算是打过招呼，其中伊妮德，也就是海族的二公主，自打白筱灵出现开始，她就用崇拜的眼神看着白筱灵。
　　其实伊妮德一开始并不打算来参赛的，因为她觉得很麻烦，而且奶人也不算是轻松的事，但她听苏媚说白筱灵是队长，她没有丝毫犹豫，立马就答应了。
　　“白筱灵的队长是我安排的，你们谁不服的话可以提出，毕竟队长是需要服众的。”苏媚对身旁的五人说道。
　　五人没有立即回答，除开奶妈伊妮德外，姬安寒、姬安雪两姐妹的能力偏向于辅助，她们的控场能力很强，她们三人不打算出头。
　　索林和亚恒则是在沉思，虽说白筱灵现在看起来只是幻想级，但能以幻想级的实力被选为队长，这代表白筱灵肯定没那么简单。
　　两人对视了一眼，确认过眼神，是想法一样的人。毕竟只是看看队长的实力而已，就算输了也无所谓，输给强者，谈不上丢人。
　　“1V1太浪费时间了，不如队长选个队友，我们2V2可以吗？”亚恒斟酌了一下措辞，提出自己的意见。
　　白筱灵的表情有些奇怪，2V2是没问题，可对方遭得住吗？要知道她和艾莉丝的默契，可不比那些双胞胎低。
　　“没问题，我就和艾莉丝组队，现在就可以开始。”
　　“苏老师，拜托你当裁判了。”
　　“行，观战的到观众席去。”
　　苏媚把伊妮德她们赶到观众席，为四人清出场地，双方来到场地的南北两边，互相对视。
　　“那么，倒计时，3，2，1，开始！”
　　随着苏媚话音落下，白筱灵与艾莉丝同时动了，月白色与淡蓝色的光华笼罩两人，当光芒散去时，蓝色的蝴蝶纷飞，白筱灵已然完成变身，艾莉丝的不动要塞也在同一时间展开。
　　将战镰背于身后，变为希儿的白筱灵看着对面的两人，朱唇轻启：
　　“来吧。”
第七十三章：2V2
　　识海内，希儿·芙乐艾已经与白筱灵融为一体，剩余的黑希、晓美焰、灵，她们都观看着外界的情况，她们都想知道，和希儿完全融合的白筱灵，会发生什么。
　　外界，索林和亚恒凝重的看着白筱灵两人，他们能感知到，白筱灵和艾莉丝的实力在这一刻提升了，达到了比他们还高的境界。
　　见对方不动，白筱灵率先出手，战镰在手中旋转，刀柄朝下，白筱灵猛然下砸，刀柄与地面碰撞，竟然发出了清脆的击铁声。
　　‘月典·幻！’
　　周围的景色的在顷刻间改写，柔和的月光自天空洒下，宁静祥和的森林取代了光秃秃的赛场，溪水哗哗流动的声音、微风吹拂树叶的声音，让这一切显得是那样的安宁。
　　索林和亚恒的战意在幻形成的瞬间，被磨灭的一干二净，自身的防备降到最低，与此同时，不动要塞的炮口全部展开，漫天炮弹如雨水般落下。
　　轰隆隆！
　　炮火在索林两人周围炸开，巨大的爆炸将两人掀飞，虽然受了不轻的伤，但两人也清醒了过来。
　　亚恒感受着身体传来的疼痛，神情凝重，虽然受伤，但这激发了他的血性。亚恒的体型开始变化，原本的双手被利爪取代，牙齿开始增长、变尖。
　　体表被生出的毛发覆盖，一道红芒在他眼中闪过，此时亚恒的眼神中充满疯狂，似乎要将一切破坏殆尽。
　　变身类兽化异能？还有狂化？白筱灵心中闪过一丝疑惑，兽人族的狂化虽然强大，但开启后会失控，其攻击不分敌我，理智被破坏欲支配，而且狂化结束后会陷入虚弱状态。
　　虽然缺陷很大，但狂化后的兽人族，会拥有惊人的恢复力，其力量、速度，都会有明显的提升。
　　开启狂化会失控，这是大部分兽人的情况，但总有一两个天才，能够在狂化时保持清醒，完全控制狂化状态，而且狂化结束后，他们并不会陷入虚弱状态。
　　显然，亚恒就是能控制狂化的那类人，否则他不会如此果断的开启狂化。
　　白筱灵嘴角翘起，能控制狂化的兽人族，这很有意思。一踏地面，白筱灵以极快的速度冲向亚恒。
　　索林也不是吃素的，一道次声波自他口中发出，他盯准了精灵族的特点，那就是针叶耳带来的超强听力，精灵族的听力是把双刃剑，它既是精灵族的优势，也是精灵族的弱点。
　　次声波传入白筱灵耳中，白筱灵在瞬间就感觉到身体传来的不适感，变身并不会改变她身为精灵族的天赋，次声波对她的影响很大。
　　但白筱灵并不慌乱，只见她的身影突然消失，宛如瞬移一般出现在索林身后。量子穿梭，这是白筱灵与希儿融合后的能力，她将自己量子化之后，能将自身打散，随后在方圆1公里的范围内，随意重组。
　　这种移动方式其实和瞬移几乎没什么差别，就是范围偏小而已。战镰横扫，雪亮刀锋闪着寒光，在空中留下一道斩痕，直奔索林的脖颈。
　　索林的危机感在这瞬间几乎爆炸，他根本没有思考，一个前滚躲过了白筱灵的斩击，亚恒四肢着地，直奔白筱灵而来，但艾莉丝炮火阻挡了他的脚步，他不得不面对艾莉丝。
　　一镰挥空，但白筱灵并不在意，趁着索林还未起身，塞勒涅瞬间变换，形成一面盾牌，盾牌的两侧如刀锋般锋利，整体结构类似倒三角，位于白筱灵的右手处。
　　而左手，则是一把平平无奇的单手刀。
　　白筱灵右手持盾，将盾立于身后，盾底朝上，于此同时，她将左手的单手刀插入盾顶，盾牌的两侧瞬间展开，底部弹出剑刃，白色的电弧于盾牌四周激荡。
　　白筱灵松开右手，左手发力，将盾斧从右至左甩到身后，同时身体后仰。后甩的过程中，以刀柄为支点，整个盾牌开始变形，延伸，最后变为一把巨大的双刃斧。
　　左脚前踏一步，白筱灵将重心放于左脚，左手爆发出惊人的怪力，单手抡起双刃斧，带着破灭一切的气势，朝着前方下砸！
　　砰……轰轰轰！
　　盾斧接触地面的霎那，白色的能量光柱自地面喷发而出，护盾在瞬息间形成，将索林保护在内。
　　搞定索林了，塞勒涅重新变为战镰，没错，白筱灵之前使用的武器，正是怪物猎人中的盾斧，外号——变形太刀。
　　超解是真的爽啊……白筱灵感慨了一下，这种感觉实在太畅快了，解TM的就完事了，如果有一发超解不能搞定的事，那就再来一发。
　　虽然爽，但白筱灵并不能频繁的使用超解，塞勒涅虽然能完美的还原盾斧，但盾斧内储存的能量，是白筱灵自身的能量，超解的威力的确很强，但消耗也不小。
　　成功搞定一人，白筱灵再次发动量子穿梭，瞬移般来到亚恒身后，亚恒现在是有苦说不出，他单独对付艾莉丝都有点勉强，现在白筱灵加入战局，他连还手的机会都没了。
　　连2分钟都没有，亚恒就被白筱灵的一闪打出护盾，宣告落败。
　　“比试结束，胜者，白筱灵、艾莉丝。”
　　随着苏媚的声音响起，这场比试正式结束，白筱灵没什么感觉，亚恒和索林其实都不弱，但面对白筱灵和艾莉丝的组合，还是太无力了。
　　白筱灵也不是没有一点收获，经过这场战斗，她发现自己的实力又强了一些，距离突破到七阶已经不远了，还有就是，量子穿梭真是太好用了。
　　苏媚招了招手，让观战的三人下来，七人互相交流了一下，大致了解了一下其他人的能力。
　　索林的能力是声波，亚恒是兽化以及自主狂化，伊妮德是奶妈，姬家姐妹的能力是重力，姬安寒和姬安雪的能力相同，不过她们必须一起使用异能，才能进行大范围的控场，单独一人几乎没什么用。
　　整理所知的信息后，白筱灵陷入思考，姬家姐妹必须绑定，她们单独出场没有一点作用，主C可以是自己，也可以是艾莉丝，伊妮德必须出场，打团不带奶就是送。
　　短短几秒内，白筱灵就想出几套可以使用的战术，比如姬家姐妹与艾莉丝的组合，大范围控场后直接洗地，突出一个暴力。
　　或者是自己和亚恒，亚恒依靠狂化当肉，顶住敌方的火力，然后自己化身刺客，直切后排。
　　索林和姬家姐妹同样能组合，声波的穿透性与威力同样不俗，自己与艾莉丝的组合可以当作最后的杀手锏。
　　至于白筱灵和姬家姐妹的组合，这就拉倒了，她们的重力是无差别覆盖，白筱灵是个灵活的近战，重力会大幅影响她的灵活性，弄不好就是白给。
地七十四章：比赛开幕
　　夜晚，白筱灵坐在床上，正在进行修炼，明天就是正式开赛了，白筱灵想要再提升一点实力，以免翻车。
　　不过可惜的是，白筱灵最终还是没有突破，只差临门一脚。白筱灵睁开双眼，看了下时间，已经快1点了……
　　“唉。”
　　叹息一声，白筱灵有些无奈，修炼并不能取代休息，修炼过程中是很耗精力的，明天就开赛了，今晚必须好好休息，否则明天出现迷惑操作，就太搞笑了一点。
　　第二天清晨，伴随着咚咚咚的敲门声，白筱灵从睡梦中被拖出，白筱灵半睁着眼，打开卧室的门，艾莉丝正站在门外。
　　白筱灵看了眼艾莉丝，将目光移到她的身后，看到另一个人后，白筱灵知道，这才是弄醒自己的罪魁祸首。
　　“苏老师，比赛不是12点才开始吗，现在才7点欸。”白筱灵打了个哈欠，睡眼朦胧的说道。
　　“参赛者要提前入场，而且你不去和自己的队友配合练习一下？团队赛可不比个人赛，到时配合失误当心翻车。”
　　苏媚摇了摇头，解释道。
　　“好吧，那我去洗漱一下。”
　　白筱灵没有反驳苏媚，她昨天想出的几个战术的确需要练习一下，当然，不包括她和艾莉丝的配合，她俩已经不需要练习了。
　　洗漱完毕后，白筱灵和艾莉丝跟着苏媚上车，一路来到练习场，昨天她们待的斗技场，是正式比赛的场地，此时已经不能给她们练习了。
　　来到练习场后，其他5人都已经在自主训练了，他们都在抓紧每一秒，提升自己的实力，毕竟没人想输。
　　苏媚看了一眼白筱灵，白筱灵明白苏媚想表达什么，她是队长，这里该她出场。
　　“都停一下，集合。”
　　白筱灵的声音，让众人停下了动作，齐刷刷的看向白筱灵。
　　“我想了几套配合，现在你们根据我的指示实战练习一下。”
　　“是，队长。”
　　五人齐声开口，没人炸刺，毕竟白筱灵的实力让他们信服。白筱灵点了点头，看了下艾莉丝，艾莉丝走到练习场的操作台前，将自主训练模式切换为实战模式。
　　理论终归是理论，不经历实战终究是纸上谈兵，场景瞬间变换，原本普通的房间变为一片沙漠，众人眼前，出现了5个和他们一模一样的镜像。
　　白筱灵根据昨天想出的配合，指挥众人进行战斗，当时间来到10点时，艾莉丝将总结好的实战数据，交给白筱灵。
　　看着具体数据，白筱灵沉思了一会儿，姬家姐妹和艾莉丝的配合没有任何问题，实战价值高的惊人。
　　但配合索林就不是那么好用了，经过实战，白筱灵发现索林的声波也属于控制类，能持续影响敌方的状态，杀伤力并没有想象中那么强。
　　不过索林比较万金油，他的声波并非是无差别覆盖。而自己和亚恒的坦克+刺客组合，效果也不算太好，效率太慢，可以考虑配上索林，这样效率应该会提高很多。
　　在实战检验的过程中，白筱灵发现一件神奇的事，那就是她变身为希儿时，几乎不受重力的影响，原因的话，白筱灵有一些猜想，但不太确定。
　　她认为希儿能不受重力影响的原因，是因为量子，希儿在某种意义上，是和量子同化了，而量子本就无处不在，重力无法压制量子，会不会是这些量子，帮助希儿抵抗了重力？
　　不过这终归是猜想，具体的原因白筱灵并不清楚，不过这无伤大雅，既然希儿能不受重力影响，那自己和姬家姐妹的配合也可以用了。
　　索林和姬家姐妹各有千秋，索林属于给对方套一个持续的debuff，和谁都能配，姬家姐妹能配合的人选偏少，但控制能力更强，是暴力队的最佳辅助。
　　训练结束时，已经快11点了，苏媚带着众人去吃午饭，途中为7人解释其团队赛的规则。
　　团队赛一开始采取积分制，一共16支队伍，每支队伍都会进行15场比赛，选用3局2胜制度，胜场加2点，平局加1点，败场不加不减。
　　最后积分前4的队伍，会进行半决赛，半决赛同样是3局两胜，胜者进入决赛，决赛为5局三胜，决出冠军。
　　半决赛输掉的2支队伍会先分出胜负，败者直接老四，而胜者，则和决赛的败者再次竞争，决出亚军。
　　听完规则，白筱灵感觉好麻烦，特别是积分赛的15场比赛，简直要命，白筱灵不禁感慨，怪不得有替补的存在……
　　幸好个人赛规则简单粗暴，1V1一局定胜负，否则白筱灵觉得自己柔顺的秀发，可能会不保。
　　吃完午餐，7人直接来到斗技场，第一场比赛，就是他们出场。当时间来到12点时，随着主持人的呼喊，座无虚席的观众席，爆发出潮水般的欢呼。
　　由于是第一场，白筱灵想打的漂亮一些，出场人员确认为伊妮德、姬家姐妹、艾莉丝、以及自己。
　　“现在，即将出场的，是苍月学院的参赛者，让我们用欢呼迎接他们！”
　　“哦！！！”
　　伴随着欢呼，白筱灵五人走出选手通道，五人虽然穿着各异，但她们的右肩都有着相同的徽章，一缕白风缠绕着一轮弯月，这是苍月学院的标志。
　　看到苍月学院的队伍是全女生，观众席的欢呼声更疯狂了，毕竟谁不喜欢美少女呢？况且还是实力强大的美少女。
　　“而她们的对手，则是心雨学院，众所周之，心雨学院是一所女子学院，10名女生的战斗，会碰撞出什么样的火花呢？！”
　　主持人话音刚落，心雨学院的队伍走出选手通道，与白筱灵等人遥遥相望，同样是五名女生，整体颜值并不差，但能和白筱灵以及艾莉丝比的，则一个都没有。
　　心雨学院虽然是女子学院，但整体的气势很强，不会让别人觉得她们是花瓶，她们的穿着十分统一，应该是心雨学院的校服。
　　“那么，现在由心雨学院选择比赛场地！”
　　心雨学院的队长抬步走向赛场中心，中心处有一个操作台，上面有着各种地形的图片，心雨队长没有犹豫，直接选择了山岳地形，随后回到队伍中。
　　位于空中的光屏，在心雨队长选择地形后，便开始倒计时，随着20秒的计时走到尽头，双方队伍脚下出现一道阵图，将两只队伍传送到山岳地图内。
第七十五章：教科书式团战
　　两只队伍被传送进场地内时，斗技场的光屏瞬间分解，重组后以全息投影的方式，将两支队伍的赛况实时转播。
　　山岳赛场内，白筱灵等人位于一座山谷内部，周围全是岩石与峭壁，选择这种地形，恐怕心雨队中有一位感知力很强的人，她们想凭借那个人，打突袭战。
　　“艾莉丝。”
　　“已经完成解析，敌人的位置已确认。”
　　“姬安寒、姬安雪和我走，伊妮德留在艾莉丝身边，艾莉丝准备远程炮击，我会提供信号。”
　　“是。”X4
　　敌人有感知系？没关系，白筱灵这边同样拥有，而且还是能精准定位的那种，突袭？现在就看谁更快了。
　　姬家姐妹紧随白筱灵的脚步，虽说白筱灵有点路痴，但如果有地图的话，还是能找到路的，更何况艾莉丝已经为她标注出路线，这种情况下白筱灵迷路的几率几乎为零。
　　“嗯？苍月学院选择了分散行动，由队长带两人主动出击，剩余两人在原地留守，这是什么战术吗？”
　　“反观心雨学院那边，她们选择了稳扎稳打，五人抱团一起行动，如果双方进行遭遇战，苍月学院会吃大亏啊！”
　　主持人卖力的解说，观众更是目不转睛的看着全息投影，生怕错过任何一个细节，白筱灵三人，已经快接近心雨五人了。
　　穿梭在复杂山谷中的白筱灵突然停下，抬起右手，姬家姐妹立刻停下脚步，静静的站在白筱灵身后。
　　白筱灵闭上双眼，将注意力集中在双耳，静静的聆听着，几秒后，白筱灵双耳轻轻动了动，她听到了脚步声。
　　睁开双眸，变为耳坠的塞勒涅化为长弓，落入白筱灵的左手，白筱灵右手做出几个手势，姬家姐妹点了点头，表示了解。
　　见此，白筱灵右手拉动弓弦，体内能量凝聚为箭矢，搭在弓上，白筱灵朝斜上方瞄准的同时，心中默数。
　　3、2、1！
　　嘣——
　　箭矢破空而出，朝着天空飞去，于此同时，心雨学院的队伍内，一名少女突然睁开双眼，她感知到了危险。
　　还不等她提醒队友，突如其来的重力，死死的压制了心雨学院的5人，白筱灵她们不怕对方抱团，或者说她们最希望的就是对方抱团，对方分散了反而不好搞，一个个去找太浪费时间。
　　重力降临的一瞬，白色的箭雨也如期而至，于此同时，漫天的炮火自天空袭来，和箭雨一起进行地毯式的轰炸。
　　视线转移到艾莉丝那边，白筱灵她们离开时，艾莉丝就将不动要塞展开，切换为远程打击模式，时刻待命，而伊妮德，这妹子抱着杯雪糕，看她的模样，似乎吃的很开心。
　　而白筱灵对天空射出的那一箭，既是为艾莉丝提供开火的信号，也是为了配合艾莉丝炮火一起洗地。
　　心雨学院队被这一套组合拳打的有点懵，她们连敌人在哪都没看到，就遭到了这么猛烈的攻击，此时心雨学院队几乎人人带伤，但白筱灵的她们的进攻还未结束。
　　烟尘弥漫间，死神，已经入场了。
　　变身为希儿的白筱灵，借助烟雾，以量子穿梭来到心雨学院众人的后方，她手持盾斧，单手刀已插入盾牌内，白色的电弧激荡，超高出力属性解放斩——解！
　　超解悍然出手，斧刃直击地面，白色的能量柱自地面喷涌而出，心雨学院队的感知系瞬间被淘汰，剩余的4人也被伤的不轻。
　　治疗系连忙出手，但她仅仅只能恢复队友的体能，至于伤势，则无能为力，治疗系真的太少了。
　　虽然仅仅只是恢复体能，但也比没有好，剩余的4人硬抗着重力的压制，重振旗鼓，背靠背站成圆形，将治疗系保护在内。
　　正当她们以为白筱灵会再次进攻时，炮雨再次袭来，白筱灵直接开启量子化，完美规避艾莉丝的炮火，但心雨队可没量子化这种能力，她们只能用自身能力硬抗艾莉丝的炮火。
　　原本快要散去的烟尘再次升起，白筱灵再次使出量子穿梭，以心雨队无法反应的速度，来到治疗系的上空，手中倒握着化为骑枪的塞勒涅，如标枪般掷出！
　　失去感知系的心雨队，根本摸不清白筱灵的位置，骑枪破开烟雾，在瞬息间秒杀了治疗系。
　　白筱灵的攻击还没有结束，只见她再次量子穿梭，来到心雨队的正前方，塞勒涅似乎被鲜血浸染，变为血红色，随后如粒子般消散，在白筱灵的右手重组，形成一把巨大的红色战镰。
　　诞生·终末。
　　战镰横斩，将烟尘一分为二的同时，精准的命中心雨队最后三人，面对白筱灵最强的物理一击，三人没有丝毫抵抗的能力，直接被淘汰出局。
　　0换5，这场团队赛，以苍月学院0换5的完美团站落下帷幕，无论是姬家姐妹令人叹服的压制力，还是艾莉丝精准而强大的远超火力，当然，还有白筱灵宛如死神般的身影，都让观众热血沸腾。
　　“完美！太完美了！苍月学院为我们诠释了什么是完美的团战！让我们为苍月学院，这天衣无缝的配合欢呼！”
　　“苍月！苍月！苍月！”
　　刚回到斗技场的白筱灵等人，听着观众席的欢呼，互相对视了一眼后，露出一抹微笑，这种感觉，真的挺不错。
　　白筱灵她们这边心情不错，心雨学院的心情就不太美丽了，她们甚至没摸到过敌人，全程被压着打，心情能好就怪了。
　　第二场比赛，白筱灵和艾莉丝没有上场，换成了索林和亚恒，总得让两人出来露个脸嘛，第二场比赛虽然不如第一场干净利落，但凭借伊妮德这个大奶妈，苍月学院还是赢了。
　　这一场比赛，让观众见识到伊妮德的力量，谁能想到，在第一场比赛中全程划水的伊妮德，是一位超级大奶妈呢？
　　心雨学院队都快打吐了，她们对苍月学院队造成的伤势，伊妮德小手一抬，立马就恢复如初。
　　她们不是没想过先解决伊妮德，只是伊妮德被其他人牢牢保护在身后，只要心雨学院想冲过去，亚恒和索林就和不要命一样，以伤换伤把她们打回来。
　　再加上姬家姐妹的重力控制，想突进去完全就是痴人说梦。
　　当比赛完全结束后，伊妮德带着怨念的表情回到休息室，对着白筱灵和艾莉丝说道：
　　“两位主C，麻烦下次你们至少上场一人好嘛，这样打我很累的。”
　　“下次一定，下次一定！啊哈哈~”
　　白筱灵打了哈哈，这场比赛伊妮德的消耗的确很大，几乎全程都在奶，都要奶虚脱了。
　　至于主C这个词，是伊妮德从白筱灵这里学来的。
第七十六章：姬安寒重伤
　　休息室内，白筱灵瘫在沙发上，左手拿着一杯冰淇淋，右手拿着勺子，正看着屏幕前转播的比赛，有一口没一口的吃着的冰淇淋。
　　今天是第四天，刚结束了个人赛的白筱灵，通过大屏幕看着艾莉丝等人的表现，有艾莉丝在，伊妮德的压力明显减轻了很多，配合姬家姐妹的重力，其压制力也是相当恐怖。
　　这场比赛，对方明显是吸取了心雨学院的教训，没有选择抱团，但在艾莉丝的精准定位下，并没有什么卵用。
　　虽说浪费了一点时间，但还是很轻松的逐个击破了，对方的整体实力甚至还不如心雨学院，在实力碾压下，战术能发挥出的作用很有限。
　　“终于结束了，这比赛都给我看饿了。”
　　白筱灵翻了个白眼，对方这场比赛太下饭了，花式白给，说句不好听的，就是排着队在送，全员都在送。
　　这次新人大赛，白筱灵的目标是个人团队双冠，个人赛她不怎么担心，就是团队赛需要费点心思。
　　“艾莉丝，我饿了。”
　　白筱灵随手将冰淇淋扔进垃圾桶，看着回到休息室的艾莉丝，道。
　　“那我们回去做饭吧，距离下午的比赛还有很长时间。”
　　艾莉丝愣了一下，随后带着笑容说道。
　　“嗯，回去吧~”
　　起身伸了个懒腰，白筱灵带头离开休息室，艾莉丝朝身旁的队友挥了挥手，连忙跟了上去。待两人离开后，剩余的5人讨论了起来。
　　“队长和艾莉丝的感情真好啊。”
　　“对啊对啊，看着真美好啊。”
　　“艾莉丝真宠队长啊，看着就令人羡慕。”亚恒失神喃喃道。
　　“你不会是喜欢艾莉丝吧？别想了，没可能的，艾莉丝眼里只有队长。”伊妮德冷笑一声，好不留情的说道。
　　“啧，别以为我不知道你喜欢队长，你也别想了，队长根本没那心思。”被伊妮德戳到痛处，亚恒没有发怒，反而阴阳怪气起伊妮德。
　　这下伊妮德脸面挂不住了，两人开始互相嘲讽，剩下的三人想劝架，但没有丝毫的作用，吵到最后，两人互相看着对方，最后幽幽一叹，同是天涯沦落人啊。
　　伊妮德对白筱灵的感情，明眼人其实都能看出，不过伊妮德把握了一个很好的度，她不会离白筱灵太近，让白筱灵觉得厌烦。
　　也不会离的太远，让白筱灵忽视掉自己的存在，她很清楚这是一段没有结果的单相思，她仅仅只是不甘心罢了，她不想就这样放弃。
　　一路笔直回到别墅的两人，自然不知道休息室发生的事，其实伊妮德对自己的感情，白筱灵很清楚，也试过和伊妮德说清楚，但话还没说出口，就被伊妮德打断了。
　　伊妮德不是傻子，她知道白筱灵想说什么，将这段单相思继续下去，是她最后的倔强，哪怕不会有任何结果。
　　都是灵造的孽啊，白筱灵直接将这口锅扣给了灵。
　　其实伊妮德的感情，和灵的关系并不大，让伊妮德感到心动的，是白筱灵苏醒后，变身为晓美焰面对敌人时，那冷静、帅气、强大的英姿。
　　主要原因还是在白筱灵身上，灵充其量就是个引子，只能说这就是孽缘啊。
　　吃完午餐，白筱灵回到自己的房间进行修炼，下午的团队赛她不打算去，她感觉自己快突破了，要潜心修炼一下。
　　识海内，灵与其他人一同进入修炼，帮助白筱灵快速突破，5人一同修炼，白筱灵的突破效率，会大大加快。
　　艾莉丝没有打扰白筱灵，安静的离开别墅，下午的比赛快开始了，她作为双C之一，必须赶紧到场。
　　下午三点，白筱灵从修炼中退出，成功突破到幻想七阶，白筱灵舒了口气，实力多一份，双冠就更稳一分。
　　此时腕表终端传来嘀嘀声，白筱灵点开腕表，是一封邮件，发件人是艾莉丝，大致看了一下邮件内容后，白筱灵从床上起身，赶赴赛场。
　　邮件的内容很简单，艾莉丝她们的比赛，进入赛点了，现在是1比1，姬家姐妹被对面针对了，受伤很重，无法进行第三场比赛。
　　根据艾莉丝的描述，对方有一个人是空间系异能，第一场打了她们一个出其不意，伊妮德被瞬间淘汰，随后姬家姐妹和亚恒相继淘汰，艾莉丝独木难支，只能选择投降。
　　第二场，艾莉丝选择了一个小型地图，和对方打起了阵地战，凭借5人的配合，最后虽然赢了，但姬家姐妹却受了重伤。
　　一路赶到斗技场的白筱灵，直奔休息室，亚恒和索林的表情有些焦急，伊妮德努力的治疗着姬家姐妹。
　　看着躺在沙发上的姬安寒，白筱灵的表情有些阴沉，姬家姐妹都受了伤，妹妹姬安雪受伤轻一些，但姐姐姬安寒就不同了。
　　躺在沙发上的姬安寒已经陷入了昏迷，身上遍布大大小小的伤痕，白筱灵走到姬安寒身边，手指轻轻点了点姬安寒的胸部。
　　肋骨断了数根，内脏可能也受到了损伤，短时间内不可能痊愈，接下来的几天恐怕都不能上场。
　　看着姬安寒痛苦的表情，白筱灵的嘴角不自觉的勾起一抹冰冷的弧度，熟悉白筱灵的艾莉丝很清楚，白筱灵是真的生气了。
　　如果只是输掉比赛，白筱灵不会有情绪波动，输赢是常事，况且现在还是积分赛，现在输了，之后赢回来就行了。
　　但这种近乎虐待的行为，成功触怒了白筱灵，对方钻了规则的漏洞，用不至于淘汰的攻击，一直折磨着姬安寒，姬安寒没有选择弃权，而是坚持到了最后。
　　对方这样做的原因不得而知，但这已经不重要了。既然对方敢做这种事，那就要做好被以牙还牙的觉悟。
　　“伊妮德，你留在这里照顾姬安寒，亚恒、索林、艾莉丝，我们上。”
　　中场休息结束，白筱灵带领3人走出选手通道，目光冰冷的看着自己的对手，对手是天渊学院。
　　“什么？！苍月学院竟然只派出了四人？他们究竟想做什么？是放弃这场比赛了？还是说他们有绝对的自信？！”
　　天渊学院队长面带轻笑，似乎对自己的行为毫不在意，他就是让姬安寒重伤的罪魁祸首。此时见苍月学院只派出四人，就更不放在心上了。
　　天渊队长走到场中心，选择了森林场地，这个场地虽然不算大，但却被各种树木覆盖，十分适合偷袭战术，天渊学院的第一场比赛，就是以偷袭取胜。
　　倒计时结束，两支队伍被传送到森林内，白筱灵看着眼前的森林，眼神无喜无悲，和对方玩躲猫猫，互相偷袭？根本没有这个必要。
　　“艾莉丝。”
　　“是。”
　　对方喜欢玩偷袭？喜欢森林这种复杂的地形？没关系，森林而已，夷为平地就行了。
第七十七章：白筱灵生气的后果
　　淡蓝色的光粒浮现，艾莉丝直接展开不动要塞，与此同时，白筱灵发动变身，红莲之炎在她周身蔓延，恐怖的高温似乎就是白筱灵的愤怒。
　　呼——轰！
　　红莲之炎伴随着艾莉丝的炮火，在顷刻间席卷森林，短短数秒内，整座森林被夷为平地，原本枝繁叶茂的树木全部消失，只有一地的灰烬，诉说着这里之前是什么样子。
　　天渊学院队，已然没有了藏身的地方，只能被迫与白筱灵等人正面交战。
　　“天哪！苍月学院的队长和她的队员配合，竟然直接摧毁了森林！现在天渊学院失去了暗处了优势，他们只能和苍月学院正面交战，但苍月学院只有四人，战局究竟会怎样发展呢？！”
　　“苍月！苍月！苍月！！”
　　天渊学院上一场的行为，让所有观战者都觉得不齿，那种行为，自然得不到支持，以至于现在所有人都站在苍月学院这边。
　　“你看出来了吗？白筱灵生气了。”观众席，睚眦对身边的娜塔莉说道。
　　“当然看出来了，灵公主生气后，可是很暴力的。”娜塔莉带着嘲讽的笑容，她和睚眦一直关注着苍月学院的比赛，天渊学院的行为，让两人都很愤怒。
　　但他们都知道，白筱灵绝不会坐视不理，白筱灵身为队长，自己的队员被这样对待，如果她连这都要忍气吞声的话，那她就不是白筱灵了。
　　赛场内，天渊学院队的表情有些呆滞，他们实在没想到，苍月学院的队长竟然这么疯狂，直接将整个森林夷为平地。
　　“索林干扰对方，艾莉丝提供远程支援，亚恒，你和我一起杀过去。”白筱灵冰冷的开口，同一时间，所有人都行动了起来。
　　索林张开嘴唇，声波以极快的速度扩散开来，不动要塞全炮口开启，随时准备炮击，亚恒兽化与狂化同时开启，他也憋了一肚子火，这场比赛，必须把天渊学院打跪下！
　　也许白筱灵自己没有发现，她拥有着领袖的人格魅力，只要她在场，她的队友就会拥有必胜的信心，无论己方还剩多少人，只要白筱灵还没有倒下，那他们就还没有输。
　　而白筱灵说的每一道指令，队友都会以极高的执行力执行，不会有丝毫的犹豫与质疑，他们相信着白筱灵，相信她会带领他们夺下胜利。
　　红莲之炎凝聚，在白筱灵身后化为一对羽翼，双翼挥动，白筱灵以极快的速度朝着天渊学院队冲去，无论敌人是谁，白筱灵一定是冲在最前方的那一个。
　　亚恒四肢着地，连忙跟上白筱灵，与此同时，艾莉丝万炮齐开，炮弹从白筱灵身边飞过，直奔天渊学院众人。
　　天渊队长发现事情有些不妙，直接瞬移到亚恒身前，带着指虎的右拳直奔亚恒的面部，想率先解决亚恒。
　　但亚恒就像没看见他一样，根本不理对方，连防御的想法都没有，至于原因？那当然是——
　　砰！
　　一只被拳套包裹的右拳，率先命中天渊队长的面部，拳套整体呈黑色，上面有着橙红色的纹路，出手的，正是转换为希儿的白筱灵。
　　白筱灵紫色的瞳孔深处，似乎闪烁着红光，她已经进入灵魂合一状态，天渊队长消失的瞬间，她立马变为希儿，以量子穿梭的方式来到天渊队长的上方，率先发起攻击。
　　艾莉丝的炮弹已经抵达，猛烈的炮火压制着天渊队四人，亚恒也顺利入场，凭借着强大的恢复力，与敌方进行以伤换伤。
　　打退天渊队长，白筱灵并没有追击，而是选择先解决其他人。白筱灵打算最后再收拾他，让对方明白，什么叫做残忍。
　　黑红色的触手自地面出现，借助烟尘的遮挡，朝着天渊队四人猛然抽去，天渊队此时正被艾莉丝与亚恒联手压制，根本无法分心，直接被触手命中，打到半空。
　　于此同时，拳套化为长弓，白筱灵横握长弓，四支箭矢与右手凝聚，张弓搭箭！
　　嗖——
　　箭矢破空而去，精准的命中天空中的四人，几乎是同时，四道激光紧随其后，对半空中的四人造成二次伤害。
　　这一切说起来长，但实际却连3秒都不到，天渊队长此时才刚缓过来，白筱灵的那一拳差点让他脑震荡。
　　缓过神后，天渊队长直接瞬移，想先去解决艾莉丝，但在白筱灵看来，他的空间能力太拙劣了。
　　白筱灵可是在精灵女王的训练下成长的，对空间波动太熟悉了，天渊队长的动向根本瞒不住白筱灵。
　　量子穿梭直接开启，天渊队长刚瞬移到艾莉丝附近，而迎接他的，是断光之努亚达。白筱灵的右拳再次命中天渊队长，天渊队长倒飞而出，他感觉自己的鼻梁都要被打断了。
　　对于白筱灵而言，天渊队长的空间异能，不仅拙劣，其瞬移更是慢的离谱，这种情况下，天渊队长只能被压着打。
　　另一边，天渊队的四人已经被白筱灵那套组合拳，打的没什么状态了，此时已经被艾莉丝与亚恒淘汰，剩余的，仅剩天渊队长一人。
　　回过神的天渊队长，惊奇的发现，现在就剩他一个人了，他的队友全没了，自知无力回天的他，正准备投降，但。
　　砰！！！
　　白筱灵没有给对方喊出投降的机会，只见她以量子穿梭，瞬间移动到天渊队长身前，左手提着对方的领口，右手握拳，用力挥出！但这还不算完，白筱灵的攻击还远远没有结束。
　　“跪下。”
　　冰冷的声音自白筱灵口中传出，于此同时，她弯曲右腿，用膝盖狠狠的撞在天渊队长腹部，天渊队长吐出一口酸水，身体弓曲，不由自主的跪在地上。
　　白筱灵右手抓住对方的头发，毫不留情的朝着地面砸去，天渊队长被迫磕了三个响头后，被白筱灵单手提起，随后旋身一踢，直接将其踢翻在地。
　　这样就结束了？不，还没有，白筱灵再次进行量子穿梭，骑在天渊队长的胸口处，左手再次提着对方领口，右拳如同打桩一般，朝着天渊队长脸部落下。
　　一拳接一拳，天渊队长根本无法还手，甚至连空间能力都无法用出。
　　“喜欢吗？你不是很喜欢这样吗？你打姬安寒的时候不是很威风吗？给我还手啊废物？！”
　　承受白筱灵十几拳后，天渊队长终于坚持不住，陷入了昏迷，此时天渊队长已经被打成了猪头，嘴里的牙齿都没剩多少了，鲜血横流。
　　直到这时，白筱灵才起身，她甩了甩右手，将拳套上沾染的血迹甩飞后，眼神冰冷、没有丝毫怜悯的道：
　　“废物。”
　　此时，位于休息室中的姬安寒已经醒了，在伊妮德的帮助下，她已经能稍微活动一下了，但想要再次上场，短时间内几乎是不可能的了。
　　休息室内的三位少女，通过光屏观看了这场比赛，姬安寒大约在比赛进行到一半左右时就醒了，她全程目睹了，白筱灵是如何对待天渊队长的。
　　“之前怎么没发现，咱们的队长这么帅呢。”姬安寒眼角泛出一点泪花，但她的嘴角却含着笑意。
　　“是啊是啊，队长不仅帅，而且还强的不讲道理呢！”姬安雪神情激动的附和道。
　　看着化身白筱灵迷妹的姬安雪，伊妮德露出一抹温柔的笑容，对两人说道：
　　“那当然啊，毕竟，她可是我们的队长呀。”
第七十八章：落幕
　　“天哪！苍月学院以4打5，获得完美的胜利，苍月学院的队长，再次让我们见识到她的强大！”
　　随着比赛落下帷幕，主持人激动的大喊起来，这一场比赛让所有人看清了白筱灵的实力，她没来前，苍月学院5v5都可以说是险胜。
　　但当她到来的那一刻，苍月学院队就宛如被注入了血液般，脱胎换骨。4v5？那又怎样，照样0换5团灭对方，冷静、美丽、强大，这就是所有人对白筱灵的印象。
　　阵图亮起，白筱灵4人回到了斗技场，而迎接他们的，是无穷尽的欢呼，对面，天渊学院的4人扶着自家队长，目露惊惧的看着白筱灵。
　　不同于那些观众，天渊学院队对白筱灵的印象，只有暴力，极致的暴力。不过无论对方怎么想，都和白筱灵没什么关系。
　　外人的想法影响不了白筱灵，也无法改变她的处事风格。白筱灵心中估算了一下，天渊队长7天内就别想上场了，她每一拳都是捏好力度的。
　　这场新人赛禁止使用外物恢复伤势，不然一瓶生命之水下去，姬安寒就能活蹦乱跳了，也不至于现在只能依靠伊妮德慢慢奶了。
　　“你觉得咱们这届的队长怎么样？”一位面容英俊的男子朝身边的女子问道。
　　“很强，等她到毕业届时，可能比我还要强。”女子的声音清冷，面部没有任何表情，宛如面瘫一般。
　　“喂喂，有这么夸张吗，你可是……愚者啊。”男子有些夸张的叫道，那肢体动作，像极了喜剧演员。
　　“愚者又怎样，我又不是世界最强，被后辈超越，不是很正常吗？”愚者小姐姐呆萌的歪了歪头，疑惑的说道。
　　“好吧好吧，你说的的确有道理，可惜这一届的世界赛，她不能和我们并肩作战。”男子叹息一声，惋惜道。
　　“这有什么，这一届有我们，她可是下一届的希望。”愚者嘴角勾起，露出一抹温暖的笑容。
　　这抹笑容宛如融化冰雪的阳光，身旁的男子直接看呆了，不过他很快就缓过神来，笑着说道：
　　“你说的对，她是下一届的希望，有她在的话，苍月学院一定不会输。”
　　如果有2年级以上的苍月学员，在这附近的话，他一定会认出这两人，清冷的女生是愚者，这不用多说了，而那个男子，正是仅次于愚者的……魔术师。
　　回到休息室，白筱灵开门的瞬间，姬安雪就扑了上来，白筱灵连忙抱住，随后将她放回地面。
　　看着已经苏醒的姬安寒，白筱灵露出了微笑，拍了拍姬安雪的头后，说道：“你能这么快醒，真是太好了，还有伊妮德，辛苦你了。”
　　“我没什么，消耗不算太大。”伊妮德摇了摇头，道。
　　“姬安寒之后的恢复，还是得靠你了。”
　　“没问题的，之后几天我们没什么团队赛，这期间姬安寒应该能痊愈。”
　　“嗯。姬安寒，你这几天就静养吧，先把身体养好。”
　　“是，队长。”
　　将事情交代完后，白筱灵准备出发，进行她今天最后一场个人赛，还不等白筱灵离开休息室，她就收到了一个通知。
　　内容很简单，她的对手弃权了。
　　白筱灵在团队赛的暴力模样，着实是吓到了不少参赛者，以至于白筱灵此时个人赛的对手，直接弃权了。
　　对手弃权，白筱灵现在是真的没什么事做了，看了看休息室内的众人，白筱灵想了想，道：
　　“正好快晚饭了，咱们去聚个餐？”
　　“好！”X5
　　姬安寒的伤势在伊妮德的治疗下，已经没大碍了，战斗虽然不可能，但聚个餐还是没有任何问题的。
　　既然决定了，那就赶紧出发，白筱灵挑好店后，艾莉丝叫来两辆出租车，众人抵达餐厅后，白筱灵当仁不让，拿起菜单点起菜来。
　　将自己喜欢的点好后，白筱灵把菜单传给身旁的姬安寒，轮流点好菜后，没让众人等太久，菜就一个个上齐了。
　　众人举杯欢庆，队伍成立时他们没聚餐，这次算是补回来的，酒足饭饱后，白筱灵起身买单，虽说开学后只能使用学分，但白筱灵并不缺学分，她和艾莉丝可以说是一年级最富的两人。
　　聚餐结束后，众人各自回家，但姬家姐妹没有走，看着姬安寒欲言又止的模样，白筱灵知道对方有话想说。
　　叫来一辆车，白筱灵邀请姬家姐妹到自己的住处，带着姬安寒来到后院，白筱灵拿出一壶酒，转头说道：“你有什么想问的？”
　　“队长，我要怎样才能想你一样厉害？”姬安寒表情认真的问道。
　　“你认为我很强吗？”白筱灵表情有些诧异。
　　“是啊，队长应该是我们这一届最强的吧？”
　　“不，我一点也不强，甚至连一个小女孩都保护不了。”白筱灵自嘲的笑了笑。
　　白筱灵很强吗？当然很强，同阶中几乎找不到她的对手。
　　那白筱灵弱吗？此时的白筱灵的确很弱，因为她仅仅只是幻想级，苍月大陆能杀死她的人，太多了……
　　“抱歉……”
　　“没事，那是过去的事了，至于我的实力……是杀出来的。”白筱灵拿起酒壶，轻饮一口道。
　　“杀出来的？”姬安寒有些疑惑，她长这么大，从未杀过人。
　　“没错，杀出来的，来到苍月学院前，我在大陆各地游历，期间发生过很多次战斗，我的实力，就是那时一刀一刀杀出来的。”
　　“可队长不是精灵族的三公主吗？为什么要以这种方式成长？”
　　“温室培养不出展翅翱翔的苍鹰，空有修为不经历厮杀，只是中看不中用的花瓶罢了。”白筱灵看了一眼姬安寒，笑着说道。
　　“是精灵女王让你这样做的吗？”
　　“精灵女王……”
　　提到精灵女王，白筱灵沉默了一会儿，随后重新恢复了笑容，她想到自己刚穿越时，精灵女王对自己进行的魔鬼特训。
　　那时的特训，可谓是地狱般的体验，断手断脚只是日常而已，骨折都只能算是轻伤，最惨的一次，甚至被切开了近一半的脖颈。
　　不知道的人，看到白筱灵进行的魔鬼特训，一定会认为精灵女王在单方面虐待白筱灵，虽然过程很痛苦，但这为白筱灵之后的成长，打下了坚实的基础。
　　白筱灵的神经反应、战斗意识、战斗技巧、大局观的掌控、战局的分析能力等等，都是在这期间训练出来的。
　　白筱灵将这一切娓娓道来，姬安寒沉默了，她现在明白了，白筱灵为何会这么强，她和妹妹从觉醒异能开始，就被家里人当成掌上明珠，可以说是被呵护着长大的。
　　从小到大，她基本没受过什么苦，这次受的伤，可以说是有史以来最重的了。而家里人对她们是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，生怕她们受到一点伤。
　　不同的对待方式，注定其结局的不同，真正的强者，都是杀出来的，白雨是这样，曾经的白灵也是这样，艾莉丝同样如此。
第七十九章：白筱灵的特训方式
　　出租车里，姬安寒陷入了沉思，她在思考白筱灵之前所说的一切，她不是甘于弱小的人，她同样想成为强者。
　　正是出于这个目的，她和妹妹才会选择来到苍月学院，这个培养强者的地方。白筱灵的话语让她明白了许多道理，不经历厮杀，她永远也称不上强大。
　　姬安寒与姬安雪的能力很强，重力这个异能，无论是控制力还是杀伤力，都十分的强大，她们还没有完全挖掘出自身的潜力。
　　第二天，姬安寒带着姬安雪来到白筱灵的别墅，今天没有苍月学院的比赛，趁着这难得的休息时间，姬安寒想让白筱灵指导她们特训。
　　对于这件事，白筱灵直接答应了，她正闲着呢，既然姬家姐妹想让自己帮忙特训，那就帮呗。
　　一旁的艾莉丝抽了抽嘴角，让白筱灵帮忙特训，效果可能会很明显，至于过程嘛，肯定会让姬家姐妹终生难忘……
　　去往训练场的路上，白筱灵联系了伊妮德，她的特训方式不太美好，需要有个能治伤的在场，毕竟比赛期间参赛者不能使用药剂。
　　很巧，伊妮德就在训练场，这下治伤的问题就不用担心了。进入训练场后，索林和亚恒也在训练，见白筱灵等人到来，他们下意识的停下了动作。
　　“你们做你们的，看我干嘛？一边去一边去。”白筱灵挥了挥手，让两人自己干自己的去。
　　带着姬家姐妹进入独立训练房，伊妮德已经在里面等着了，艾莉丝来到操作台前，关闭了保护系统，随后收起器械，将场地空出来。
　　白筱灵走到场地中，示意姬安雪上前，姬安寒现在还不能使用异能，今天主要的特训目标是姬安雪。
　　姬安雪心中一紧，她猜到了一种可能，她现在有点慌……，虽然很慌，但她还是来到了场地中，站在白筱灵的对面。
　　“我一向奉行实战出真知，我不会用异能。”白筱灵笑着开口。
　　果然是这样……，姬安雪心中叹息一声，不过白筱灵说自己不会变身，这算是个好消息，姬安雪觉得自己应该还是能抵抗一下。
　　想法是美好的，现实往往很残酷，即使白筱灵不变身，其战斗技巧也不会变弱，白筱灵甚至都没用武器，一双肉拳就放倒了姬安雪。
　　“反应能力也太差吧？还有，你是被近身了还是被水淹没了？一副不知所措的模样是怎么回事？你的重力呢？单人效果差不代表完全没用啊？你在干什么呢？”
　　躺在地上的姬安雪，面对白筱灵的灵魂质问，不知该如何回答，整场战斗她都被白筱灵压着打，就差拿根绳子吊树上了。
　　“战斗技巧基本没有，光是能力强大有什么用？”
　　白筱灵摇头叹息，姬安雪的基础太差了，她连月典都没用，姬安雪全程被水淹没，不知所措，连还手都不会。
　　姬安寒的表情也有些尴尬，她完全没想到，自家妹妹在面对没有用异能的队长，都表现的如此不堪，她估摸着自己上去，结果也不会好到哪去。
　　见比试结束，伊妮德连忙上前，为姬安雪治疗下伤势，片刻后，姬安雪便完全恢复，从地板上站起。
　　看到姬安雪完全恢复，白筱灵伸出右手，右耳处挂着的耳坠化为光团，变为一把战镰，落入白筱灵的右手。
　　白筱灵已经大致摸清姬安雪的实力，从现在开始，才是正式特训。见白筱灵拿出武器，姬安雪的表情凝重起来，没武器都能虐她，这有了武器……
　　就在伊妮德退场的瞬间，白筱灵一踏地面，以极快的速度朝着姬安雪冲去，没有给对方丝毫的准备时间，毕竟真正的敌人，也不会给姬安雪准备的时间。
　　战镰背于身后，白筱灵的速度猛然爆发，再次提高了一个档次，战镰轻旋，横于身体左侧。
　　‘月典·一闪’
　　斩痕于空中残存，白筱灵这一招直奔姬安雪的脖颈，杀气轰然爆发，没有丝毫内敛，似乎是真的要将她枭首一般！
　　姬安雪瞳孔猛然收缩，训练室的保护系统是被关闭了的，这一刀砍中，她必死无疑。几乎是下意识，姬安雪以右脚为支点，整个身体朝着后方仰去，重力在同一时间用出，稳住了姬安雪的身形。
　　一镰落空，白筱灵立刻停住，战镰在手中旋转，顺势下劈。姬安雪右脚一蹬，配合重力瞬间远离白筱灵的同时，将身体恢复直立。
　　刀尖刺入地面，白筱灵的双眸看向姬安雪，于此同时，地面徒然生出数十根黑红色的‘绳子’，但‘绳子’还未接触到姬安雪，就被姬安雪的重力死死的压在地面上。
　　一滴汗珠自姬安雪的脸颊滑落，她大口喘息着，瞳孔止不住的颤抖，就在刚才，她感觉到了死亡，那种身体一片冰凉，似乎连骨头都要被冻结的冰冷感，让她毕生难忘。
　　如果她刚才任何一个动作慢了的话，那她可能已经死了，白筱灵丝毫没有留手的意思，冷酷的宛如收割灵魂的死神一般。
　　人在生死间是最容易激发潜力的，白筱灵很清楚这一点，她用来训练姬安雪的方式，就是这个。
　　当然，白筱灵不是真的打算杀姬安雪，一闪她已经留手了，否则姬安雪根本不可能有反应的时间，至于杀意这种东西，白筱灵能够随意控制，没有丝毫难度。
　　悄悄跑来偷看的索林和亚恒，咽了口口水，他们心中为姬安雪默哀了半秒，队长这训练方式，太可怕了……
　　看着姬安雪此时的模样，白筱灵收起了战镰，这种方式的效果很显著，姬安雪刚才一系列的应对堪称完美，不过还不够。
　　当姬安雪能在正常情况下，做出刚才那样的应对方式，那才算是特训成功。
　　不过现在暂时不能再继续了，姬安雪的情绪太不稳定了，得等她的情绪稳定下来之后，才能继续特训，不然姬安雪可能会出现心理问题。
　　见白筱灵收起武器，姬安雪双腿一软，坐在了地板上，随着急促的心跳慢慢减缓，姬安雪也缓过神来，情绪稳定下来后，她双手撑着地板，站起身来。
　　“看来你已经缓过来了，那我们继续吧。”
　　战镰化为一把归鞘的长刀，落在白筱灵的左手，看着白筱灵的架势，姬安雪有点想哭，那种濒临死亡的感觉，真的很可怕……
第八十章：月典·戮
　　夜晚，白筱灵洗了个澡，回到自己的房间内进行修炼，白天帮姬安雪的特训挺有效的，现在的姬安雪，反应速度还算可以，被近身后也不会那么不知所措。
　　不过仅仅这样还不够，这只能算是基础，后续还需要加大力度，激发姬安雪的潜能，让她对自身异能的掌控力上升一个高度。
　　暂且不提姬安雪的事，白筱灵闭上双眸，沉入识海内，她最近都看不到灵、晓美焰等人的身影，总感觉太安静了，她要去确认一下，到底发生了什么事。
　　沉入识海，白筱灵环顾四周，连个人影都没有，这太奇怪了，白筱灵神情有些凝重，她抬步进入宫殿内。
　　宫殿内空荡荡一片，灵她们也不在这里，太不对劲了，照理说灵、晓美焰、黑希和白希都会在宫殿内，但现在外面、里面，都找不到她们的身影……
　　面对这种情况，白筱灵没有慌神，她十分冷静，仔细检查宫殿内每一处地方，最后，白筱灵在王座的扶手处，发现了一个隐藏的按钮。
　　白筱灵轻轻点下按钮，一道暗门自背后开启，看着这道暗门，白筱灵陷入了沉思，她们……究竟在干什么？
　　还不等白筱灵进入暗门，声音就从暗门内传来。
　　“八饼。”
　　“吃，九条”
　　“杠。”
　　“嘿，抢杠，胡，国士无双！”
　　听到这些声音，白筱灵的手有些颤抖，她最担心的事还是发生了，识海内的少女们，真的打起麻将了……
　　平复一下激动的心情，白筱灵进入暗门内，此时灵、两个希儿、晓美焰，她们正围坐在一张方桌旁，方桌上摆放的，正是麻将。
　　“你们，玩的很开心啊？”白筱灵脸颊有些抽搐，对着少女们问道。
　　“啊，白筱灵姐姐你来啦，要不要一起玩呀，我可以让你的。”希儿看向白筱灵，带着笑容说道。
　　“不了，灵，给我个解释？”白筱灵不打算和她们一起打麻将，转头看向了灵。
　　“我们一直呆在你的识海，总得有点娱乐吧？不然一直闷着多无聊啊。”灵耸了耸肩，无所谓道。
　　“道理我都懂，可你们弄这个暗门什么意思？”
　　“这个啊~顺手，顺手，没什么意思。”
　　灵打了个哈哈，这暗门是她弄的，她自己也不知道为什么，真的就是顺手弄了这道暗门，没有什么深意。
　　“算了，你们玩吧，我先走了。”
　　白筱灵叹息一声，退出了识海，她现在有些心累，当初担心的事，终于还是发生了，难道这就是墨菲定律？
　　片刻后，白筱灵放弃了思考，墨菲定律这东西太玄幻了，完全无法解释，与其让自己的脑细胞大量死亡，不如早点放弃思考来的实在。
　　时间已经不早了，明天还要帮姬家姐妹特训，早点休息养好精神，白筱灵可不想明天顶着黑眼圈。
　　第二天上午，白筱灵吃完早餐后，和艾莉丝一同来到训练室，此时姬家姐妹已经在等待了，伊妮德也在场。
　　最近伊妮德实力有所突破，奶量更大了，在伊妮德的帮助下，此时的姬安寒已经大致痊愈了，虽说不能进行激烈的战斗，但做些训练还是没问题的。
　　艾莉丝照例关闭保护系统，姬安雪经过昨天的特训，已经有些习惯了。今天的特训是针对两人异能的，白筱灵这次会使用变身。
　　不用白筱灵多说，姬家姐妹很自然的站到白筱灵对面，姐妹俩表情严肃，显然是已经准备好了。
　　见此，白筱灵轻抚吊坠，红莲之炎自地面蔓延，火焰包裹着白筱灵，一把长刀划开火焰，变身为夏娜的白筱灵，出现在姬家姐妹眼前。
　　姬家姐妹的重力对希儿没用，用晓美焰的话，姬家姐妹根本没得打，夏娜是最好的选择，既能给姬家姐妹威胁，也会受到重力的影响。
　　“那么开始吧。”
　　白筱灵话语刚落，重力就已然袭来，感受着周身的压力，白筱灵面无表情，她将长刀斜立于上方，左手食指弯曲，轻弹刀刃。
　　叮——
　　伴随着清脆的声音，月典·幻扩散开来，顷刻间覆盖了整个训练室，姬家姐妹在幻形成的瞬间，便失去了战意。
　　红莲之炎凝聚为一条神龙，神龙尾巴一扫，一股灼热的风压袭向姬家姐妹，将她们唤醒，姬家姐妹回过神后，连忙使用异能，用重力压制白筱灵。
　　此时姬家姐妹感受到了不对，她们的身体变得迟缓，反应力也不如以往，这种情况太致命了……
　　感受着重力，白筱灵看向姬家姐妹，反正是特训，她打算试试新招，这一招她练了很久，现在正好用来试试效果。
　　想到就做，白筱灵左手拿起刀鞘，右手的长刀上，月白色的能量在奔涌，她并未直接斩出，而是顺势纳刀。
　　‘月典·戮’
　　咔哒。
　　伴随着刀鄂与刀鞘碰撞发出的声音，周围的一切宛如静止了一般，姬安雪瞳孔猛然收缩，特训中锻炼出来的危机感，在这一刻发挥了作用。
　　姬安雪没有丝毫的犹豫，她将自己的重力减到最低，右脚用力踩踏地面，倒退的同时拉走了姬安寒。
　　铮铮铮！！！
　　就在姬安雪带着姐姐逃跑的瞬间，数千道斩击充斥在以白筱灵为中心，半径30米之内，斩击肆虐，将周围的一切撕成了碎片。
　　如此恐怖的招式着实是吓到了姬安寒，这招仿佛就是为了杀戮众生而存在，正面接下这招，结局只有死亡，没有第二个可能。
　　月典·戮虽然空了，但它出招的特殊性，可以让白筱灵立即派生其他的拔刀招式，比如——月典·夜影。
　　姬家姐妹逃跑的瞬间，白筱灵周身的重力也随之消散，这让白筱灵再次恢复灵活，她一踏地面，身形猛地加速。
　　白色的斩痕残留在空气中，白筱灵重新出现时，已然位于姬家姐妹身后，虽然姬安寒、姬安雪用重力压制了周围，但为时已晚。
　　鲜血自姬家姐妹的腹部缓缓流下，横跨整个腹部的伤口触目惊心，白筱灵显然是留手了，否则姬家姐妹已经被腰斩。
　　虽然看着吓人，但实际上伤口并不深，最多就是影响活动而已，但刀锋贴着腹部划过的感觉，让姬家姐妹记忆深刻。
　　长刀归鞘，与此同时，幻形成的空间也随之消散，伊妮德上前为两人治疗的同时，白筱灵思考了起来。
　　姬安雪对月典·戮的反应属于白筱灵的意料之内，随后对于她派生的夜影，姬安雪其实也反应了过来，但却没有躲过去。
　　姬安雪的反应算是合格了，但新的问题出现了，那就是姬安雪的身体，跟不上她的反应，这很致命。
第八十一章：提拉米苏的约定
　　身体跟不上反应的问题，不是一时半会儿能解决的，这是个长期的锻炼，白筱灵的特训方法属于激发两人的潜能，身体素质这东西，她就没办法了。
　　此时已经是12点了，差不多该吃午餐了，几人结伴而行，一起去吃了顿午餐，下午白筱灵有事想做，给两姐妹安排好身体素质的锻炼后，回到了别墅内。
　　艾莉丝疑惑的看着白筱灵，不因为别的，就因为白筱灵竟然进厨房了，这对艾莉丝来说，简直就是世界奇闻。
　　“白筱灵大人，您要做什么？”艾莉丝忍不住问道。
　　“啊，我想做一道甜点，这道甜点在地球叫做提拉米苏。”白筱灵拿出材料，转头说道。
　　“您可以告诉我方法，我能帮您做出来的。”
　　“不可以哟，这道甜点可是有着特殊含义呢。”白筱灵俏皮的笑了笑，看起来十分可爱。
　　“那提拉米苏，它的特殊含义是什么呢？”
　　“等我做好了再告诉你。”
　　白筱灵卖了个关子，开始回忆自己当初看过的，提拉米苏的做法，在记忆深处找到提拉米苏的做法后，白筱灵正式开始制作。
　　艾莉丝站在一旁，表情有些担忧，她在担忧白筱灵会不会把厨房炸了，因为上一次白筱灵进厨房，还是在精灵王宫的时候。
　　那时白筱灵说要给她和白雨做一道菜，结果很显然，浓浓的黑烟渲染了厨房，至于做出来的食物……不提也罢。
　　不过这次是做甜点，甜点和正菜的做法天差地别，应该不会出现之前的情况吧……
　　就在艾莉丝胡思乱想的时候，白筱灵已经将手指饼干做好放入烤箱，随后将蛋黄放入玻璃碗里，撒上适量的糖，随后高速打发。
　　之后白筱灵拿出一口奶锅，放入水和糖煮成糖浆，一边呈流线型滴入蛋黄内，一边搅打，搅打均匀的同时，手指饼干也烤好了。
　　看着白筱灵不慌不忙的取出饼干，艾莉丝有些吃惊，她万万没想到，白筱灵做起甜点竟然有模有样，完全不像个厨房杀手。
　　取出饼干后，白筱灵将其放在一旁，顺便将芝士搅打顺滑，随后将蛋黄糊倒入芝士内，混合均匀。
　　将淡奶油搅打到6分发左右后，又将芝士蛋糊倒入其中混合，搅拌均匀，再然后拿出咖啡糖浆，与果酒混合，白筱灵比较喜欢果酒的味道。
　　将饼干放入酒里裹一圈后，放入塑性容器底部，然后倒入提拉米苏糊，一层饼干、一层提拉米苏糊，直至填满容器。
　　随后将容器放入冰箱内冷藏，现在只要等冷却好就OK了。
　　看着白筱灵流畅的动作，艾莉丝沉默了，根据她的计算，冷藏完成后，白筱灵做出的甜点，会非常好吃，不会变成什么黑暗料理。
　　正常情况来说，提拉米苏起码要冷藏5个小时，不过在这个世界就没那么麻烦了，白筱灵修改了一下冰箱的温度，等待了大概10秒左右，就将提拉米苏取了出来。
　　最后撒上可可粉与糖分修饰，然后拿出一根细小竹签，用精灵语在上面写到：约定，白筱灵与艾莉丝。
　　将写好字的提拉米苏递给艾莉丝，白筱灵又拿起其他的提拉米苏，继续抒写着。
　　“约定……是什么？”
　　“那个啊，提拉米苏它的约定，是永远在一起。”
　　白筱灵抬起头，对艾莉丝露出一抹温暖的笑容，艾莉丝愣了一下，随后低下自己的头，嘴角微微翘起，提拉米苏的约定，是永远在一起吗……
　　提拉米苏白筱灵一共做了三份，一份自己吃，一份是给艾莉丝，而最后一份，则是留给了灵。
　　写好最后一份提拉米苏，白筱灵将冰箱恢复到正常模式，随后把它放了进去。此时艾莉丝已经将两份提拉米苏，放在后院的圆桌上，顺便沏了两杯红茶。
　　当红茶沏好时，白筱灵也来到了后院，和艾莉丝对立而坐，阳光洒落在两位少女身上，让这本来就很唯美的画卷，添上一分温暖的色调。
　　“艾莉丝，你不会离开我对吧？”白筱灵咽下甜点后问道，她的嘴角还沾着些许奶油。
　　“不会哟，我会一直陪着您的，直至世界的尽头。”
　　艾莉丝右手拿起手绢，轻轻擦了擦白筱灵的嘴角，随后似乎想起了什么，对白筱灵问道：“那您之前说的，提拉米苏的含义呢？”
　　“那个啊，提拉米苏的含义是‘带我走’，这其中涉及到了一个故事，不过我比较喜欢它的另一个含义，那就是‘记住我’。”
　　白筱灵右手撑在桌面上，手掌拖着下巴，左手的叉子被她叼在嘴里，那微微弯起的嘴角，看起来有些可爱。
　　“‘带我走’和‘记住我’吗……”
　　艾莉丝笑了笑，听白筱灵这样说，她突然对那个故事很感兴趣，白筱灵也没什么好隐瞒的，于是向艾莉丝娓娓道来。
　　美好的时光总是转瞬即逝，不知不觉间，太阳便落下了，此时艾莉丝已经出门，去准备晚餐需要的食材。
　　趁着这个时间，白筱灵把灵叫了出来，刚打完一圈麻将的灵一头雾水，不知道白筱灵想干什么。
　　不过灵也不在意，白筱灵让她出来一下，那就出来呗，也没什么大不了的，根据白筱灵的指示，灵打开了冰箱，拿出了那份为她准备的提拉米苏。
　　这份提拉米苏和给艾莉丝的有些不一样，上面只有三个字：勿忘我。
　　看着这份提拉米苏，灵有些愣神，提拉米苏的故事她是知道的，而上面写的勿忘我，是让自己永远都不要忘记她吗？
　　灵笑了笑，她没想到白筱灵竟然这么甜，难道是少女心爆棚了？灵猜不到，不过白筱灵亲手做的提拉米苏，真的很甜。
　　吃完白筱灵所做的提拉米苏，灵沉入识海后，发现此时的白筱灵，双手背在身后，身体微微前倾，脸上挂着温柔的笑容，就这样看着自己。
　　“我们的约定是？”白筱灵轻声开口，对灵问道。
　　“永远不要忘记彼此，永远在一起。”
第八十二章：积分赛结束
　　休息室内，刚结束个人赛半决赛的白筱灵，正托腮看着光屏，光屏转播的是一场团队赛，也是苍月学院队积分赛的最后一场。
　　参赛阵容为伊妮德、姬安寒、姬安雪、艾莉丝、索林，这场团队赛，第一局由苍月学院拔得头筹，现在进行的是第二场。
　　根据这几天的特训，姬家姐妹的反应力、危机感都有很大的提升，但身体跟不上反应，这个问题依然没有解决，如果依靠重力的话，勉强能够跟上。
　　赛场内，由于白筱灵没有参加，此时的指挥是艾莉丝，艾莉丝按照惯例对地图进行扫描，亚恒等人安静的在一旁等待着。
　　“找到了，他们应该在找我们，我引诱他们入套，你们准备迎击。”
　　“是！”
　　听着众人的回答，艾莉丝点了点头，蓝色光粒浮现，贴身机甲再次出现，艾莉丝根据敌团，直接朝着对手飞去。
　　此时，苍月学院的对手，星辰学院队的人正满地图寻找艾莉丝等人的踪迹，他们的压力很大，如果这场赢不了，那就结束了。
　　咔哒——
　　细微的声响传来，虽然这道声音小到可以忽略不记，但星辰学院队的人依然精准的捕捉到了。
　　“队长？”
　　“走，我感觉这可能是个机会……”
　　既然队长这样说了，那就只能上了，众人谨慎的朝着声响传来的地方移动，这道声响是艾莉丝故意的，她将一切都算好了，就算星辰学院队不上当，她还有后手可以用。
　　而现在直接上套，是最好的结果，此时艾莉丝已经将不动要塞伪装成一座高楼，静静的等待猎物到来。
　　星辰学院队并没有意识到危险近在咫尺，他们移动的虽然很谨慎，但当他们选择顺着声响追过去时，结局就已经注定了。
　　当星辰学院队来到声响发出的地方时，他们发现这里就是个死胡同，周围全是高楼，除此之外什么都没有。
　　他们的队长立马意识到是陷阱，但为时已晚，重力猛然袭来，将星辰学院牢牢压制，于此同时，次声波刺激着他们的耳膜，身体传来阵阵不适感。
　　这时，艾莉丝也出手了，星辰学院的众人，只见正前方的一栋高楼突然变形，从一栋平平无奇的高楼，变为一座战争兵器。
　　浮游炮从不动要塞内飞出，在天空排成一道圆形，随后猛烈的激光如雨水般落下，顷刻间将星辰学院队覆盖。
　　轰隆隆！
　　爆炸声响彻云霄，周围的高楼在瞬息间被摧毁，当炮击结束时，只留下了一个大坑，星辰学院队，全员淘汰。
　　“不错嘛，姬安寒和姬安雪的重力更强了，配合索林的声波，控制力竟然这么强，艾莉丝的攻击还是那么暴力，伊妮德又是打酱油的。咦？我为什么要说又？”
　　休息室内，躺在沙发上的白筱灵，一边吃着冰淇淋一边吐槽，最近个人赛快要到决赛了，赛程更紧凑了一点，导致白筱灵参与团队赛的频率变低了很多。
　　其实赛程不紧之前，白筱灵也没怎么参加过团队赛，大多都是艾莉丝在C，白筱灵只负责在关键时刻救场。
　　虽然白筱灵参与的团队赛不多，但她留给其他人的印象，可是非常深刻的，苍月学院的比赛，观众是最多的。
　　他们不为别的，就为了看白筱灵上场，就算白筱灵不上场，还有艾莉丝能看，反正不会亏就是了。
　　而白筱灵因为上场偏少，自身的实力没被完全摸透，个人赛基本都是秒杀，根本看不出有用的情报。
　　这就导致白筱灵这个队长，在其他队伍眼中十分神秘，而且在过往的比赛中，白筱灵基本只用希儿，夏娜只能算昙花一现，而晓美焰更是没出现过。
　　晓美焰，算是白筱灵的一个底牌，是获得双冠的保险，其他队伍，其实也藏有底牌，毕竟只是积分赛，基本没有队伍会在积分赛就掀底牌的，除了那些进不了半决赛的队伍。
　　现在积分赛接近尾声，而苍月学院的积分赛是完全结束了，以积分第一遥遥领先，等其他队伍的积分赛结束后，就是半决赛。
　　白筱灵半决赛都不打算上场，她准备决赛再上场，有晓美焰这手底牌，哪怕最后的决赛发展成2打5，她也有信心能赢。
　　就在白筱灵思考决赛的事时，艾莉丝带领其他队员回到了休息室，亚恒没在休息室的原因，是因为他需要在替补席等待。
　　“结束了？那去吃饭吧，正好我饿了。”随手将雪糕杯扔进垃圾桶，白筱灵起身拍了拍手，道。
　　现在团队积分赛结束，之后的几天其他人可以休息休息，但白筱灵的个人赛冠军，需要在这几天决出，这样安排是为了选手能更好的进行团队半决赛。
　　吃过午餐，白筱灵和艾莉丝回到别墅，个人赛明天才会有，今天下午还是挺清闲的，日常修炼完后，艾莉丝已经准备好下午茶了。
　　不过在喝下午茶前，白筱灵先进了一趟识海，然后她发现了惊奇的一幕，现在这四人不打麻将了，改玩游戏了。
　　看着被改造成网吧的暗室，白筱灵感觉有点蛋疼，天知道她们是怎么弄出电脑这玩意儿的，玩的游戏还是地球的怪物猎人……
　　以灵她们的反应力和计算能力，白筱灵不禁为那些怪物默哀，这可真是名副其实的‘怪物’猎人，怪物是形容词。
　　“我说，你们从哪搞的这些？”白筱灵嘴角有些抽搐，对灵问道。
　　“用精神力啊，和建造宫殿是一个方法。”灵打出一个登龙斩，随口说道。
　　“还是你会玩，说起来我个人赛要到决赛了，你要不要去转换转换心情？不能老是玩游戏啊。”
　　“行，你决赛的时候我上场，正好松松筋骨。”
　　“那就说定了。”
　　话落，白筱灵退出识海，右手揉了揉眉心，现在都玩起怪猎了，要以后变身人物再增加，她们是不是要举办一场英雄联盟比赛？
　　想到这点，白筱灵竟然还有点期待，毕竟她们的反应、手速、意识，绝对是顶尖的那种，计算能力也是强的离谱，她们要是打比赛，那绝对是神仙打架。
　　和艾莉丝一起喝完下午茶，白筱灵再次开始修炼，她现在的目标是尽快裂地级，她很想知道，自己的下一个变身人物会是谁。
第八十三章：个人赛冠军
　　一天后，此时的白筱灵正在识海中，和希儿她们一起玩怪猎，而灵则是去进行个人赛的决赛。
　　伴随着观众的欢呼，灵走进赛场内，至于决赛的对手，很巧，正是星辰学院的队长，灵有些无聊的打了个哈欠，直到裁判说选择场地时，灵才打起一点精神。
　　场地选择权是抽签决定的，灵的运气很不错，抽到了场地选择权。走到场地中心，灵没有丝毫犹豫，直接选择了天湖池地图。
　　随着倒计时结束，双方被传送至地图内，天湖池地图没什么特别，整个场地就是一片湖泊，选手能够站在湖面上，湖面周围点缀着曼珠沙华。
　　苍月大陆为什么会有曼珠沙华，关于这点，白筱灵也不知道，不过这事也没什么奇特的，一朵花而已，没什么可在意的。
　　进入地图的瞬间，灵就发动了变身，希儿·芙乐艾，里人格模式。灵悬浮在半空中，脚尖轻轻触碰湖面，平静的湖面泛起点点涟漪。
　　与以往的形象不同，此时灵身穿暗红色的左斜半身旗袍，头饰变为一朵红色的天竺葵，双臂与腰部有着同样的装饰，右手戴着红色的贴身手套，朝着小臂蔓延。
　　彼岸双生——墨染镜华。
　　巨大的暗红色爪子，悬浮在灵的双臂旁，此时的灵显得美丽而又妖艳。观众席上的众人，看到灵此时的模样，发出阵阵狼嚎，没办法，谁让墨染镜华的希儿那么好看呢。
　　灵略微抬起右手，手掌朝下，手指轻点，手爪做出同样的动作，指尖轻点湖面，下一刻，数根黑红色触手从湖面出现，朝着星辰队长抽去。
　　星辰队长眼神一凝，腰间的长剑出鞘，一道剑气脱刃而出，将触手切碎，虽然他解决了触手，但灵的身影已经消失。
　　量子穿梭、月神录——断罪。
　　轰！！
　　穿梭至星辰队长上方的灵，右手猛然下砸，巨爪带着无匹的气势，朝着星辰队长头顶落去，但巨爪竟然直接从对方的身体穿过，没有造成丝毫伤害。
　　不过随后爆发的小型刀芒，还是对星辰队长造成了伤害。液体化？物理免疫？灵思索了一下，这种能力很好解决，用夏娜就可以。
　　不过灵不打算变身夏娜，她是来放松筋骨的，直接秒杀就太没意思了，而且希儿又不是打不了对方。
　　灵手指一勾，悬浮于双臂处的巨爪化为光团，融合在一起后变为一把战镰，落在灵的右手中。
　　‘月典·夜影’
　　灵的身影徒然加速，战镰放置于身体左侧，随后猛然横斩，刀刃闪烁着寒光，于空气中留下一道斩痕，星辰队长反应不慢，灵消失的瞬间，他就朝着侧面一个驴打滚。
　　虽说动作不太雅观，但好歹是躲过了灵的夜影，此时灵目露惊奇，对方为什么要用驴打滚躲攻击，而不是使用异能？
　　答案只有一个，对方每次液体化，都会进入‘CD’，这个‘CD’有多长，灵猜测大概在1-2秒左右，对于其他人来说，可能会认为这1-2秒的时间太短了，但对灵来说，已经足够了。
　　战镰化为长刀，灵一踏湖面，朝着星辰队长冲去，于此同时，她将右手搭在刀柄上，月典·一闪！
　　铮——
　　刀光闪过，星辰队长立马使用液体化，躲过灵这一刀，但灵的攻击，才刚刚开始。
　　‘月典·戮’
　　长刀的刀身上，白色的能量电弧闪烁，灵左手握着刀鞘，顺势纳刀，周围的景象似乎静止了一瞬，下一刻，数千道斩击将灵周围的一切包围。
　　星辰队长咬牙延长着液体化的时间，他的咬合肌突出，眼睛充斥着血丝，好在戮结束的还算快，星辰队长还是坚持了下来，但——
　　‘月典·夜影’
　　灵没有丝毫的迟疑，直接派生拔刀式中的夜影，此时星辰队长刚刚结束液体化，能力进入了‘CD’，而灵的攻击又非常突然，结果，不言而喻。
　　护盾挡住了灵的夜影，于此同时，星辰队长被传送到地图外，整个天湖池，只剩下灵一人，湖面，也随之恢复平静。
　　长刀归鞘，化为耳坠回到灵的右耳处，随着红色的蝴蝶纷飞，灵解除了变身，被传送回斗技场。
　　至此，个人赛全部结束，剩下的就是团队赛冠军了，灵回到休息室，叫上艾莉丝一起回家，车内，灵沉入识海，准备继续玩游戏。
　　然而，白筱灵霸占了她的位置，正和希儿她们一起狩猎赤冥龙。
　　“灵，你等会儿再来，等我们打完这局。”白筱灵头也不回的说道。
　　“你怎么也沉迷游戏了？”
　　“没有没有，就是太久没玩了，想玩一玩而已。”
　　“行吧。”
　　灵摇了摇头，退出了识海，而出租车也正好到家了，白筱灵正在玩游戏，无所事事的灵只能进行修炼。
　　白筱灵的修炼速度本来就比别人快，现在又有希儿她们能帮忙，修炼的速度更是让人看不懂，这才刚突破到幻想7阶，没几天就触碰到八阶的门槛了。
　　照这个速度下去，用不了多久，白筱灵就能到达裂地级，这代表新的变身人物已经不远了。
　　午餐时，白筱灵接管了身体，下午她答应了姬家姐妹继续特训，吃过午餐后，白筱灵便带着艾莉丝来到训练室。
　　现在的姬安寒、姬安雪，对自己异能的掌控已经很熟练了，神经反应之类的也没什么问题，最主要的就是身体跟不上反应。
　　所以下午的特训，主要针对两人的身体素质，负重跑之类的意义不大，白筱灵的想法很简单，让两人对自身施加重力，然后顶着重力躲避她的攻击。
　　准备就绪后，白筱灵将塞勒涅变为长弓，姬家姐妹一开始还能躲避，但随着箭矢越来越密集，她们闪避起来也越来越吃力。
　　白筱灵每一箭就是算好的，不会出现完全无法躲避的情况，而且箭矢是用她体内能量所凝聚的，白筱灵能控制箭矢的威力，最多就是让两人感到疼痛，不会受伤。
　　姬家姐妹是真的想变强，直到身体完全动不了之前，都在进行特训，也没说休息一下之类的。
　　白筱灵很喜欢这种觉悟，天赋决定的是上限，而努力，则是决定一个人的下限，以姬安寒和姬安雪的努力程度，她们的下限是绝对不会低的。
第八十四章：半决赛第一场
　　阳光从窗户照进房间，白筱灵的睫毛轻轻颤了颤，随后睁开了双眸，紫罗兰般的双眸泛着水雾，白筱灵坐起身，伸了个懒腰。
　　今天是半决赛第一场，白筱灵原本不打算参加的，但苏媚跑过来和她说什么，都半决赛了，她这个队长还不出场是不是有点太过分之类的话。
　　听苏媚唠叨半天后，白筱灵妥协了，她怕自己再不答应，脑袋就炸了，苏媚唠叨了半个多小时，全程不带停的，而且话还不重样。
　　活脱脱一个女版的唐僧，白筱灵实在遭不住了。来到卫生间洗漱一番后，白筱灵来到餐桌旁，艾莉丝已经准备好了早餐。
　　慢条斯理的吃完早餐，正当白筱灵准备出门时，她的腕表终端响了。白筱灵点开终端，是苏媚打来的，估计是来‘催命’的。
　　白筱灵直接选择了无视，她可不想在电话里再被唠叨，别墅外，艾莉丝已经叫好了车，两人进入悬浮车内，一路来到斗技场。
　　此时的休息室内，其他人都已经到齐了，白筱灵和艾莉丝是最晚的，不过众人已经习惯了，因为这两人每次都是最晚才到。
　　“哟，各位早啊。”白筱灵笑着打了声招呼。
　　“队长，不早了，再有两分钟，半决赛就开始了……”伊妮德生无可恋的说道。
　　“不是还有两分钟吗，问题不大……”
　　还不等白筱灵把话说完，她的腕表终端又响了起来，来电的还是苏媚，白筱灵沉思了片刻后，果断挂了。
　　“OK，准备入场，这次姬家姐妹替补，第一场由我、艾莉丝、索林、亚恒和伊妮德上。”
　　“是！”
　　白筱灵这边刚安排好，入场时间就到了，整理了一下衣服后，白筱灵带领众人进入选手通道。
　　半决赛的对手，是心雨学院，说来也巧，白筱灵打的第一场团队赛，对手就是她们，现在半决赛的对手，还是她们。
　　不得不说，这可能就是缘分吧。
　　随着两边队伍的入场，观众席的热情被调动起来，随着主持人的呐喊，爆发出阵阵欢呼，根据抽签的结果，率先选择地图的权力在白筱灵这边。
　　白筱灵走到场中心，没有丝毫犹豫，直接选择斗技场地图，也就是这里。
　　选择这个地图的原因很简单，白筱灵嫌其他地形太麻烦，她不想和对方玩什么躲猫猫，直接来一场堂堂正正的对决。
　　看到白筱灵选择的斗技场，观众的欢呼声更加热烈了，毕竟比起全息投影，还是直接看真人对打来的爽快。
　　当倒计时走到尽头的瞬间，白筱灵直接变身，红莲之炎席卷，形成一道火焰墙，将两只队伍围在中心。
　　心雨学院有些难受，她们本来想用风筝战术，和白筱灵她们打拉扯的，但白筱灵这一手火焰墙，直接打碎了心雨学院队的幻想，本来就不大的场地，现在更小了。
　　“堂堂正正的对决吧，你们逃不掉的。”
　　骑枪划破火焰，变身为夏娜的白筱灵重新出现在众人的视野内，亚恒兽化与狂化一同开启，艾莉丝的不动要塞也完成展开，三人目光如同鹰隼般，死死的盯着心雨学院队。
　　一滴冷汗自心雨学院队队长的脸颊滑落，被白筱灵三人如此盯着，她感觉到莫大的压力，仿佛这不是一场比赛，而是一场你死我活的厮杀。
　　下一刻，白筱灵率先行动，她右脚猛踏地面，以极快的速度朝着心雨队袭去，枪尖生出点点火星，但随着白筱灵的移动，火星逐渐壮大，化为一条条火焰，缠绕着整把骑枪。
　　‘月典·一闪’
　　看着来势汹汹的白筱灵，心雨学院队的表情有些凝重，其中一位感知力强大的少女，她的瞳孔骤然紧缩，念力几乎化为实质，形成一堵念力墙，将其他人保护在墙内。
　　轰！
　　骑枪与念力墙碰撞，发出巨大的爆炸声，白筱灵的骑枪被牢牢的卡进了念力墙内，不过白筱灵并不在意，只见她松开枪柄，旋身一踢。
　　砰！！
　　骑枪带着强大的动能，直接刺穿了念力墙，笔直的飞出场外，撞进墙壁内，这一击并未起效，心雨学院队的人已经散开，躲过了这道攻击。
　　白筱灵食指一勾，塞勒涅倒飞回来，落入白筱灵的右手，于此同时，艾莉丝的远程炮击已经落下，但奇怪的是，心雨学院队的人仿佛预知未来一般，完美的避开了艾莉丝的攻击。
　　短暂的预知未来？可她们是怎么沟通的？难道是心灵感应？白筱灵的眸子眯起，如果心雨学院隐藏的底牌，真的是这个的话，那就有点麻烦了……
　　为了证实自己的猜想，白筱灵将骑枪化为长刀，再次冲向心雨学院的众人，此时亚恒正被对方压着打，他感觉自己的动作就像被看穿了一样。
　　无论他怎么变招，对方都能找到最佳的应对方法，随后进行反击，而对方的每次反击，他都无法防御，只能硬抗，要不是狂化带来的恢复能力，他已经被淘汰了。
　　索林一直在使用声波，持续干扰着心雨学院队，但效果并不明显，不知对方使用了什么能力，那感觉就像免疫了声波似的。
　　‘月典·戮’
　　无数斩击在白筱灵周围肆虐，在白筱灵出手的前一刻，艾莉丝用一条机械锁链，将亚恒拉走，但心雨学院更快，她们五人就像商量好一般，集体朝着后方退去。
　　但白筱灵的攻击还没有结束。
　　‘月典·一闪！’
　　刀光闪过，白筱灵的眸子微微眯起，她这一刀空了，对方的底牌，应该和她猜测的一样，预知未来加心灵感应。
　　至于应对方式，白筱灵已经想到了，很简单，让对方无法躲避就行了。
　　白筱灵一挥长刀，周围的红莲之炎在她的操控下，再次行动起来，形成一道直通天际的火焰龙卷，将她和心雨队的众人包围在内。
　　不需要任何的沟通，艾莉丝已然清楚白筱灵想做什么，不动要塞弹出一个个浮游炮，数十个浮游炮在艾莉丝的操控下，径直飞到火焰龙卷的最上方。
　　‘月典·戮’
　　恐怖的斩击再次出现，这一次，心雨学院已经无路可逃，只能选择硬抗，但是，袭来的攻击可不仅仅只有月典·戮。
　　‘伪神典·灭世炮击’
　　轰隆隆——
　　就在白筱灵戮结束的一刹那，悬浮于天空的浮游炮，同时开火，恐怖的激光雨伴随炮弹落下，巨大的爆炸充斥在整个火焰龙卷内。
　　至于白筱灵，她在用出月典·戮之后，直接变为希儿，以量子穿梭的方式离开了火焰龙卷，此时正在艾莉丝身旁，欣赏着‘烟花’。
　　当浮游炮结束炮击时，火焰龙卷也随之散去，心雨学院众人所在的位置，变为了一个巨大的坑洞。
　　而心雨学院队，则是被传送到了场外，每个人身上都带着大大小小的伤痕，看起来狼狈无比。
第八十五章：理由
　　其实心雨学院的底牌真的挺麻烦的，只能说她们运气不太好，换一个开阔些的地图，说不定结局会有所改变。
　　斗技场在所有地图中算小的，加上白筱灵的红莲之炎，更是进一步压缩了心雨学院的活动范围，这种情况下，即使预知未来，也没什么用了。
　　白筱灵的这手选择，可以说是歪打正着，不过第二场的地图选择权在败者手里，心雨学院肯定会选择对她们有利的地形，第二场可能不会那么轻松了。
　　10分钟后，第二场开始，不出白筱灵所料，对方选择了城市地图，这个地图其实就是入学试炼第二场的那个，那城市大的一批，找人都费劲。
　　在这种大的离谱的地图内，心雨学院可以凭借自己的底牌，肆意的玩游击战术，这就让白筱灵很烦了，堂堂正正的对决它不香吗。
　　随着倒计时结束，双方被传送至地图内，这一场白筱灵把亚恒和索林换了下去，对于预知未来加心灵感应，姬安寒、姬安雪的重力覆盖，是更好的选择。
　　进入地图后，白筱灵做出了一件让所有人难以置信的事，她没有选择直接变身，而是拿出烧烤用具，开始烤肉了……
　　除了艾莉丝外，其他队友都露出不解的神色，而艾莉丝则是轻抚额头，似乎有些头疼，她知道白筱灵在想什么。
　　白筱灵的想法很简单，这地图大的离谱，主动去找对方太费劲了，还不如等对方来找她们，还能省点力气。
　　在半决赛的地图内烤肉，这绝对是前无古人的行为，足以载入新人赛的史册，观众席上，苏媚的额头似乎出现了一个井号，咬牙切齿的道：
　　“这妮子，就不能做点正常的事吗？！”
　　此时，白筱灵已经烤好了一串肉，正美滋滋的吃着，丝毫没有意识到自己这波操作有多离谱。
　　“你们要不要来吃点？”
　　白筱灵咽下口中的食物，对众人问道。
　　“不了不了。”
　　“我不饿……”
　　见众人都不吃，白筱灵耸了耸肩，并不在意，反正她本来就打算自己一个人吃的。
　　心雨学院队这边，五名少女和白筱灵猜的一样，正满地图的寻找白筱灵等人的踪迹，她们前进的很小心，两人开路、两人殿后，将一位娇小可爱的萝莉保护在中心。
　　“苏栗，感知到什么了吗？”心雨队长对小萝莉问道。
　　“什么都没有，但……这股肉香是哪来的？”苏栗皱了皱眉，小巧的琼鼻轻轻松动，表情有些疑惑。
　　“苍月……不会在烤肉吧……”心雨队长表情有些抽搐，她也闻到了肉香。
　　……
　　“白筱灵大人，她们来了。”艾莉丝睁开双眸，对白筱灵说道。
　　“是吗，那就准备迎战吧。”
　　吃下最后一串烤肉，白筱灵将烤架收起，拿出纸巾擦了擦嘴和手，认真取代了散漫的表情，白筱灵轻抚吊坠，变身。
　　月白色的光华凝聚为一只兔子，还不等白筱灵完成变身，一只箭矢突然袭来，直指兔子内部的白筱灵。
　　砰——
　　巨大的兔爪抽向箭矢，箭矢以更快的速度倒飞回去，沿途撞穿了几栋大楼，最后钉在一面墙壁上。
　　‘咕噜。’
　　心雨学院的一个妹子，看着距离自己头几厘米的箭矢，咽了口口水，她本来想趁白筱灵变身时偷袭，结果差点把自己送走。
　　光华散去，变身为希儿的白筱灵，看向箭矢倒飞的地方，毋庸置疑，心雨学院一定在那里。
　　不用白筱灵开口，艾莉丝展开不动要塞，伊妮德来到艾莉丝身旁，姬安寒、姬安雪则是朝着箭矢倒飞的位置奔去。
　　白筱灵对艾莉丝点了点头，开启量子穿梭，瞬息之间抵达了箭矢倒飞的终点，这里空荡荡的一片，似乎没有人在这里，可真的没有人吗？
　　唰——
　　箭雨自周围袭来，将白筱灵包围在其中，无处可躲，但白筱灵根本不需要躲避，塞勒涅一分为二，长刀落入白筱灵的右手，而刀鞘则在她的左手。
　　‘月典·戮’
　　长刀归鞘，斩击将白筱灵的周围封锁，没有一支箭矢能突破斩击的封锁，连靠近白筱灵都做不到。
　　左边？不对，右边。白筱灵目光看向右侧的墙壁，身形瞬间消失在原地。
　　‘月典·夜影’
　　夜影发动的同时，白筱灵直接开启量子化，穿透墙壁后立刻解除，斩痕在空气中留下一道白色的横线。
　　这一刀没中，在白筱灵的意料之内，她本来就没觉得这一刀能中，夜影只是用来突进的而已，真正的杀招，夜影之后的一招。
　　‘月典·幻’
　　叮——
　　清脆的击铁声响起，周围的景象瞬间改变，心雨学院队全员中招，陷入幻所形成的空间内。
　　苏栗现在有些绝望，因为她的预知未来，起不到任何作用了，她预知到了白筱灵会使用月典·幻，但她没有任何破解的办法。
　　白筱灵使用夜影靠近她们的那一刻，姬家姐妹的重力已经到了，无差别覆盖的重力，大大限制了心雨学院队的移动能力，而艾莉丝的炮击，则切断了她们的退路。
　　面对这样的封锁，苏栗也无能为力，既定的未来，是无法改变的。
　　宁静的森林取代了林立的高楼，心雨学院队的战意在瞬息间消散，自身的防备与反应大幅度降低，白筱灵抓住了这个机会，白色的电弧在长刀上奔涌。
　　于此同时，数十个浮游炮排列成圆形，位于心雨学院队的上空，炮口散发着令人心悸的能量波动。
　　‘月典·戮’
　　‘伪神典·灭世炮击’
　　白筱灵与艾莉丝联手攻击，斩击与炮击瞬间降临，爆炸声响彻云霄，烟尘弥漫，就在观众认为这场比赛已经结束时，点点光芒在烟尘内闪烁。
　　‘月典·一闪！’
　　刀光划破烟尘，但白筱灵这一刀却被人挡了下来。
　　“值得吗？”
　　白筱灵眼帘有些低垂，鲜血自刀尖滴落。
　　“咳咳，每个人都有战斗的理由，守护她们的梦想，就是我战斗的理由。”
　　少女右手握着一把断掉的长弓，点点鲜血从她的嘴角溢出，但她并不在意，只是微笑的看着白筱灵。
　　少女的能力是强化，她能强化一切物体与生命体，在白筱灵使用一闪时，她便用异能疯狂强化自己的身体与长弓，以此挡住白筱灵的一闪，为队友创造逃跑的机会。
　　为此，她付出了自己的左臂，以及重伤的代价。
　　“你这样太乱来了。”白筱灵皱了皱眉，道。
　　“也许是热血上头吧，谁都有乱来的时候，不是吗？”
　　少女笑了笑，有些费力的弯下腰，想捡起自己的左臂，但她已经没什么力气了，双腿一软，瘫坐在了地上。
　　白筱灵帮少女捡起断臂，这时，艾莉丝也带着伊妮德来到了白筱灵身旁，白筱灵朝伊妮德挥了挥手，伊妮德小跑到白筱灵身旁。
　　“帮她接上断臂吧。”白筱灵对伊妮德说道。
　　伊妮德点了点头，没有问为什么，她从白筱灵手中接过断臂，由于是被长刀所断，断口很整齐，很容易就能接上。
　　将断臂对接在断口上，伊妮德手中凝聚出海蓝色的能量团，将能量团放在断口处，几秒后，少女的断臂便恢复如初。
　　“谢谢，如果之后还有机会的话，我们再堂堂正正的对决一番吧。”
　　随着少女最后一个字落下，她便选择了弃权，被传送出了地图。
发个单章，感谢与一些事
　　嘛，最近一直在存稿，好多事都忘了，首先谢谢木大木大平角裤（一看名字就是老DIO了）打赏的3100火券，还有脱俗1的5000火券和1张月票，最后是foollast的600火券。
　　对了，本书已经上报签约了，最晚11号应该就能成功签约，其实还是有点激动的，毕竟我想把我的故事，让更多的人看到。
　　还有就是一些我想说的事，章节吐槽和评论其实我每天都会看，我记得吐槽里有人说我那段的角色塑造不太行。
　　这点我之后会改进的，那时的确是想少了，我写的有些紧凑，我不知道什么算水，我也不太会水，之后的剧情我会多注意一下角色塑造。
　　还有就是苍月学院这一卷也快到尾声了，下一卷的剧情已经构思好了，最近睡觉的时候脑子里全是后面的剧情该怎么写，搞得我有点失眠了，害……
　　总之，感谢各位的支持，如果喜欢还请收藏一下，后续的剧情我会尽力写的更精彩一些，说起来白筱灵已经快裂地级了，各位有什么想看的变身角色吗？
　　留言变身角色，我会根据进度采纳的，顺便一提，下一个角色的武器是炮哟。
　　顺便一提今天是理鸭的池子，我2W8氵毕业了，你们呢？最后单抽出瓦尔特上，真是让人心情愉悦！（嘻嘻）
第八十六章：苏栗（二合一）
　　“艾莉丝，另外四人的位置。”
　　白筱灵转头看向艾莉丝，声音无喜无悲，让人完全琢磨不透她在想什么。
　　“暂时找不到，原因不明，可能是用异能屏蔽了我的探查。”艾莉丝睁开双眸，语气有些无奈。
　　“这样吗……”白筱灵点了点头，转而想到了什么，又道：“能根据能量波动推算大致位置吗？”
　　“那范围太大了，我只能推算出在北面。”
　　“已经够了，你保护好伊妮德，姬安寒和姬安雪跟我走。”
　　话落，白筱灵变为夏娜，在背部凝聚出一对火焰羽翼，朝着北面径直飞去，姬安寒和姬安雪对视了一眼后，连忙跟上白筱灵。
　　飞至城市北面后，白筱灵右手轻抬，火焰汇聚、塑性，变为一只巨大的独眼，俯视着下方的一切。
　　与此同时，白筱灵如同开启了透视一般，下方的一切都被她看的一清二楚，还不等白筱灵找到心雨队的位置，强烈的危机感突然出现，白筱灵几乎是下意识的侧身。
　　咻——
　　一道能量炮自白筱灵右方袭来，将她的羽翼贯穿，留下一道拳头大小的破洞，如果羽翼不是用红莲之炎所凝聚，她此刻已经坠机了。
　　白筱灵看向能量炮袭来的位置，心雨学院队剩余的四人都在那里，她们虽然人人带伤，但眼中的战意却没有丝毫的减弱，反而更加强烈。
　　“要堂堂正正的对决吗？”白筱灵喃喃自语，嘴角微微翘起，想打正面？那就满足你们！
　　塞勒涅化作骑枪，被白筱灵反握于右手，道道火焰缠绕着骑枪，使骑枪的体积壮大了数倍，白筱灵右手一甩，骑枪爆发出阵阵破空声，朝着心雨队四人笔直的飞去。
　　看着飞来的骑枪，心雨队四人没有后退，她们将力量集中在苏栗身上，苏栗抬起右手，一道屏障升起，将四人牢牢保护在内。
　　轰！
　　骑枪与屏障碰撞，发出巨大的爆炸声，黑色的浓烟完全遮挡了心雨队的身形，但白筱灵之前凝聚的独眼，让她能不受烟雾的影响，看清场上的一切。
　　嗖的一声，一把骑枪破开浓烟，倒飞而出，白筱灵伸出右手，精准的接住塞勒涅，她眉头微微皱起，塞勒涅不是她召回的，而是被弹回来的……
　　果然，在浓烟散去的那一刻，浅黄色的屏障出现在众人的视野中，白筱灵的攻击并没有突破对方的防守。
　　屏障内，苏栗的呼吸有些急促，刘海被额头的汗打湿，这道屏障，似乎消耗了她很多体力与能量。
　　白筱灵并没有接着攻击，看着屏障内的四人，她有种奇怪的感觉，对方似乎比之前强了很多，这点让白筱灵很不解。
　　这是那位少女留下的可能性，她强化自身挡住白筱灵的一闪时，也在为自己的队友强化，将自己的每一分力量都压榨了出来，为队友留下翻盘的可能性。
　　所以在挡住白筱灵的攻击后，才会显得那样疲惫。她很清楚，自己一定会被淘汰，所以她想在淘汰之前，为队友做自己能做到的一切。
　　而现在，她所留下的火种，正在熊熊燃烧，为队友照亮通往胜利的道路，能否抵达胜利的彼岸，就看心雨队的四人了。
　　“来！！！”苏栗看向白筱灵，棕色的瞳孔似乎有着火焰在燃烧，哪怕是位于观众席的观众们，也能感受到她那直冲云霄的战意。
　　感受到苏栗的战意，白筱灵笑了笑，她就喜欢这种战斗，直接正面硬怼，输赢全凭实力，不搞那些花里胡哨的。
　　夏娜代表性的灼眼，被紫罗兰般的双眸取代，紫色的瞳孔中心，似乎闪烁着红光，明艳的红发逐渐暗淡，似乎将所有的光华内敛。
　　对方想硬碰硬？那就来吧！
　　骑枪化为战矛，带着一往无前的气势，白筱灵直奔四人而去，见白筱灵冲来，苏栗也拿出自己的武器，同样是一把战矛。
　　使矛者，当一往无前，气势绝不能输，这不仅是矛与矛的战斗，也是双方气势的比拼。
　　锵——
　　战矛撞击在一起，白筱灵与苏栗谁也不肯退后一步，这时谁退，谁输。
　　心雨学院剩余的三人，在一旁看着白筱灵与苏栗战斗，她们已经没有战斗的能力了，她们通过阵法，将所有力量集中在苏栗身上，胜败，只能看苏栗的了。
　　白筱灵右手猛然发力，将苏栗的战矛弹开的同时，左脚前踏一步，手中战矛顺势横扫而出，苏栗的表情十分冷静，她一转战矛，反握战矛柄部，矛尖对着地面刺去。
　　乒！
　　两把战矛再次相撞，苏栗的技法也许没有白筱灵那么强，但预知未来弥补了这一点，凭借预知未来，苏栗认为自己可以与白筱灵一战！
　　‘月典·戮’
　　借助反作用力，白筱灵顺势收回战矛，白色的电弧在战矛上奔涌，白筱灵反握战矛，猛然下刺！
　　苏栗瞳孔一缩，她在白筱灵收回战矛的瞬间，就预知到了白筱灵的下一招，浅黄色的屏障凭空生出，将自身牢牢保护在内。
　　数千道斩击凭空出现，在白筱灵的周围疯狂肆虐，周边的建筑在瞬息间被破坏殆尽，位于屏障内的苏栗虽然没怎么受伤，但她的呼吸明显更急促了一些。
　　技法高强者就是这一点可怕，你根本不知道她什么时候会‘开大’，一些看似平平无奇的攻击，也许就隐藏着足以致命的杀招。
　　白筱灵的攻击还没有结束，她拔出战矛，右脚猛踏地面，月典·一闪顺势而出，苏栗连忙侧身的同时，将战矛挡在身侧。
　　血珠在空中飞散，宛如泡沫般美丽，一缕鲜血顺着塞勒涅的刃口滑落，苏栗捂着自己的侧腰，身形有些摇晃，似乎随时都会倒下。
　　将战矛上的血迹甩掉，白筱灵转身看向苏栗，这一次，她没有选择继续进攻。
　　苏栗有些艰难的转过身，不过侧腰的伤口影响真的太大了，一个不稳，她便摔倒在地上，但苏栗并没有放弃，她以战矛为支点，再次站了起来。
　　“我……还没有输……”苏栗看着白筱灵，倔强的开口，那双棕色的双眸，依然满是战意，她承载着心雨队所有人的希望，她还不能倒下……
　　闻言，白筱灵有些沉默，她很清楚，苏栗如此坚持的原因，除了队友的希望，更多的，是她的梦想。
　　白筱灵想到了那个被淘汰的少女，她说过：‘每个人都有战斗的理由，守护她们的梦想，就是我战斗的理由。’
　　而此时的苏栗，也许还承载着心雨队所有人的梦想，这种种原因，让她再一次的站起，不愿轻易言败。
　　苏栗的精神虽然让白筱灵感动，但胜者，只能有一个，没有人想输，白筱灵也不意外，而且白筱灵同样承载着队友的期望。
　　手握战矛，苏栗调整好身形，将全部力量凝聚在这一击之上，预知未来同时开启，苏栗将所有的梦想、信念，都赌在这一击上。
　　看着蓄势中的苏栗，白筱灵并未上前打断，她右手自然垂下，矛尖轻点地面的同时，轻声呢喃：“抱歉，梦，该醒了。”
　　‘莲华圆舞！’
　　苏栗一转战矛，朝着白筱灵冲来，手中战矛散发着淡粉色的光芒，随着苏栗的横扫，光芒残留于空气中，形成一朵朵高速旋转的莲花。
　　莲花伴随着战矛，一同朝着白筱灵袭去，面对苏栗的最强一击，白筱灵只是平静的抬起右手，战矛从左至右横扫而去。
　　‘月典·裁决。’
　　咔嚓——
　　宛如玻璃破碎的声音传来，苏栗的最强一击，与她的战矛一同，被裁决打碎。
　　月典·裁决，是白筱灵目前为止最强的一招，它没有戮的大范围，也没有一闪带来的超高速，它有的，是极致的威力，就如同它的名字一般，为敌人带来最冷酷的裁决。
　　“你应该早就知道了结局。”白筱灵看向苏栗，此时的苏栗被裁决打飞到远处，正瘫倒在地上，右手握着断掉的战矛，想要再次站起身。
　　“有些事，就算知道结局，也要去做啊。”
　　借助战矛，苏栗再次从地上爬起，她的脸色有些苍白，侧腰的伤口她一直没有处理，导致现在有些失血过多。
　　“你还要打吗？”
　　“我，还站在这里……”
　　“够了！苏栗，别打了，我们认输吧！”心雨队长朝着苏栗大喊道，她的眼睛有些朦胧，似乎还带着泪花。
　　苏栗转头看了一眼队长，她不想认输，她不想辜负所有人的期望，她不想就这样放弃夺冠的梦想。
　　心雨学院萧条太久了，苏栗不想让心雨学院就这样衰败，她想用自己的力量拯救心雨，她想用冠军来向世人证明，心雨学院虽然是女子学院，但它并不比其他学院差。
　　但现实很残酷，她们第一场团队赛，就遇到了白筱灵她们，被打了个教科书式的团战，好不容易进军半决赛，没想到第一场又是苍月，又是白筱灵。
　　熊熊燃烧的火焰，将心雨队的梦想烧的一干二净，胜者只能有一个，事实就是如此的残酷。
　　一滴眼泪顺着苏栗的脸颊滑落，轻轻的滴在地面上，为了这场半决赛，她们真的付出了太多，就这样认输？就这样放弃？
　　苏栗不甘心，她不想就这样结束，她还站在这里，她还……没有输。
　　手握断掉的战矛，苏栗踉跄的朝白筱灵走去，还没走两步，她便摔倒在地上。但苏栗并没有放弃，而是选择再次站起，继续朝着白筱灵走去。
　　苏栗不断的跌倒、站起，无论跌倒多少次，她都会坚强的从地上爬起，然后继续朝着白筱灵走去。
　　最后，她来到了白筱灵身前，手中的断矛，朝着白筱灵刺去的同时，整个身体也朝着白筱灵倒下。
　　白筱灵松开战矛，右手将苏栗刺来的断矛握住，而左手也在同一时间前伸，接住了倒下的苏栗。
　　看着怀中已经昏迷的苏栗，白筱灵轻声说道：“到了最后，你也没有倒下呢。”
　　话落，白筱灵将苏栗抱起，走到心雨队长身边，将苏栗交给对方，白筱灵的动作很轻，很温柔。
　　“谢谢，我们认输。”
　　心雨队长接过苏栗，心疼的看着这个少女，她已经尽力了。
　　随着心雨学院队被传送出地图外，这场比赛终是落下了帷幕，白筱灵其实可以选择认输，将这场胜利让给苏栗她们。
　　但白筱灵没有这样做，她很清楚，这种施舍，是对苏栗的侮辱，苏栗想要的，绝不是这种施舍来的胜利。
　　当双方被传送回斗技场时，迎接她们的，是震耳欲聋的欢呼声，有为苍月学院进入决赛欢呼的，有为白筱灵欢呼的，但更多的，是为心雨学院加油的。
　　“心雨加油！输了没关系，调整好状态，去争夺第二！！”
　　“别放弃！心雨冲啊！”
　　“苏栗！加油啊！”
　　听着观众席传来的欢呼声，白筱灵会心一笑，看向对面的心雨学院队，这时，苏栗也在她们队奶妈的帮助下，慢慢醒了过来，她其实没受太重的伤，昏迷的原因主要是脱力。
　　“我们……”苏栗看向队长，表情有些茫然。
　　“我们输了，但我们的目的，也达到了，这是你的功劳。”心雨队长笑了笑，对苏栗解释道。
　　“果然输了吗……”
　　苏栗的表情很平静，她对这个结果没有丝毫的意外，只有一对一的战斗过，才能知道白筱灵到底有多强。
　　“不过，结果还算不错吧。”苏栗笑了笑，周围传来的欢呼声，就是她们努力后，得到的回报。
　　虽然输了，但苏栗的梦想已经实现了，她向所有人证明了，心雨学院不比其他学院差。苏栗环视四周，最后将视线停留在白筱灵身上。
　　“下一次！下一次我不会再输了！”苏栗带着可爱的笑容，对白筱灵喊道。
　　“我等着你。”
　　白筱灵笑了，朝苏栗挥了挥手后，带着自己的队友，离开了斗技场。白筱灵与苏栗战斗时，姬家姐妹本来是想插手，快速解决战斗的，不过却被赶来的艾莉丝制止了。
　　艾莉丝很清楚，对于那样的战斗，白筱灵一定不会让其他人插手，哪怕姬家姐妹出手了，白筱灵自己也会阻止她们。
　　对于可敬的对手，白筱灵一向会给予对方应有的尊敬，对苏栗而言，白筱灵与她一对一的对决，就是对她最大的尊敬。
第八十七章：决赛
　　到此为止，苍月学院的半决赛正式结束了，接下来的两天是另一组进行半决赛，白筱灵记得应该是星辰和……和谁来着？
　　白筱灵沉思了一会儿，她忘了另一队叫什么了，不过转念一想，对方叫什么似乎和她没多大关系，她只负责打败半决赛的胜者，就这么简单。
　　就是这两天等的有点烦，她现在只想赶紧结束这新人赛，得到自己的雷娘，然后潜心修炼，尽快突破到裂地级，觉醒下一个角色。
　　最近她做梦都在想自己的下一个角色是谁，她理想型的角色，首先就是圆神，不过这纯属想桃子，裂地级就觉醒圆神的话，配合恶魔焰的力量，直接就能用时间轴凝聚神格了。
　　这显然是不现实的事，退一步来说，空之律者也不是不行，女王配合晓美焰的力量，加上灵魂合一时的快速切换，那绝对是敌人的噩梦。
　　又或者……爱丽丝·威震天？别的不提，爱丽丝是白筱灵最喜欢的角色之一，有这个理由就足够了。
　　但也就是想想，毕竟觉醒什么角色，不是白筱灵能控制的，到底会觉醒什么，她自己也不知道。
　　说到变身角色，白筱灵最近发现了一件事，那就是艾莉丝的不动要塞，让她想起了一个角色，她们俩的能力相似度，实在太高了……
　　而这个角色，正是加速世界的第二代红之王，Rain。她的能力也叫不动要塞，同样以强大的火力著称。
　　白筱灵不禁想到，要是自己变身红王Rain，与艾莉丝一同展开不动要塞、进行火力覆盖的话，那场面，是不是太暴力了一点？
　　“白筱灵大人，晚餐做好了。”
　　艾莉丝清脆的声音，打断了白筱灵的幻想，白筱灵揉了揉肚子，已经到晚饭时间了吗……真快啊。
　　吃过晚餐后，白筱灵回到自己的房间里，进行日常的修炼，幻想八阶已经不远了，她打算在这两天突破到八阶，到时变身后裂地7阶的实力，那真是谁也挡不住。
　　黑暗将世界笼罩，不知不觉间，已经到深夜了，就在白筱灵准备洗漱睡觉时，灵的声音响起了。
　　“白，来识海一趟，夏娜似乎也要醒了。”
　　一听灵提起这件事，白筱灵瞬间就不困了，她连忙沉入识海，此时灵、晓美焰、黑希白希正围着一颗宝玉，这颗宝玉晶莹剔透、整体呈艳红色，内部似乎正燃烧着火焰。
　　白筱灵看着这颗宝玉，宝玉内的火焰正不断壮大，似乎随时都会将宝玉炸开。没让众人等多久，伴随着啪啦一声，整颗宝玉轰然破碎。
　　红莲之炎掠过众人，不过众人并没有感觉到灼热，反而觉得很温暖，火焰内，夏娜缓缓睁开双眸，炎发灼眼之杀手，与此刻正式苏醒。
　　“欢迎你的到来，夏娜。”白筱灵笑了笑，对夏娜说道。
　　“嗯，你好。”
　　夏娜点了点头，看起来十分高冷，不过白筱灵有办法，只见她伸出右手，一袋菠萝包出现在她手中。
　　“这是给你的。”白筱灵将菠萝包递出去，笑着道。
　　“啊……嗯，谢谢……”夏娜伸手结果菠萝包，有些害羞的说道。
　　“总之，要和大家好好相处呀，夏娜酱。”
　　“嗯……”
　　白筱灵揉了揉夏娜的头，对她来说，无论是希儿、夏娜、还是晓美焰，都是陪伴她一路成长，宛如亲人般的朋友。
　　而且随着她实力越来越强，识海内的少女也会越来越多，如果她们相处不好，自己在识海内打起来，那就出大问题了。
　　时间转瞬即逝，不知不觉间，半决赛已经完全结束了，胜利者为星辰学院，他们将在今天与白筱灵她们进行决赛。
　　白筱灵虽然没有成功突破，但也只差临门一脚了，对付星辰学院应该还是没问题的，白筱灵仿佛已经看到，雷娘正朝着自己招手。
　　休息室内，白筱灵正在思考该怎么安排人选，毕竟是决赛了，总得让所有人都露个脸吧？就算翻车了，她也有信心救回来。
　　思考了片刻，白筱灵确定了第一场的人选，上场人员为艾莉丝、索林、亚恒、姬安寒和姬安雪。
　　这配置，打的就是暴力，奶？不需要，干就完事，全员突脸，来一场正面硬碰硬。决定好了阵容，白筱灵带领全员进入选手通道。
　　还不等白筱灵她们进入赛场，观众席的欢呼声就传入她们的耳中，因为是决赛，所以观众的热情空前的高涨。
　　走出选手通道，白筱灵带着伊妮德转了个弯，进入了替补席，看到这一幕，主持懵了，观众也懵了，甚至星辰学院队都懵了。
　　没人看懂白筱灵的操作，身为队长决赛不上场就算了，连奶都不上，这是什么意思？观众席前排，苏媚的眼皮跳了跳，她起身离开座位，一个电话戳到白筱灵那里。
　　此时白筱灵已经躺在了沙发上，双手抱着一桶爆米花，身旁还放着一杯奶茶，腕表终端响起了嘀嘀声，白筱灵点开一看，嗯，苏媚苏老师的电话。
　　沉思了半秒，白筱灵果断选择无视，顺便将腕表终端变为静音模式，俗话说得好，眼不见心不烦，只要我没听到，那就是不知道。
　　都决赛了，整点阴间的操作又怎么了嘛，又不是救不回来，真是皇上不急太监急。
　　地图的先手选择权在星辰学院手中，他们选择了迷宫地图，这地图就两个特点，一个是大，大的离谱，第二个就是特别复杂，复杂到想吐。
　　这破地图的出场率是最低的，因为在这里面找人都费劲，一个弄不好还会把自己绕晕，简直就是一张粪图。
　　白筱灵特别想知道这图是谁设计，这纯粹就是为了恶心人吧。一栋别墅内，接引白筱灵的精灵老师打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，感觉好像有人在骂他？
　　“星辰队长有眼光啊，不亏是我设计的地图，积分赛出场率垫底又怎样？我这可是在决赛出场的。”
　　精灵老师仰天大笑，似乎对自己的地图设计十分自豪。
　　随着倒计时归零，决赛的第一场，于此刻正式开始，艾莉丝进入地图后，立刻开始扫描，以此确定对手的位置。
　　但这破地图是真的大，艾莉丝足足扫描了三分多钟，才将地图制作出来，要知道其他的地图，也就是几秒十几秒的事。
　　“双层设计？这岔路也太多了吧……”艾莉丝睁开双眸，忍不住吐槽道。
　　“现在吐槽地图也没意义，艾莉丝姐姐，你找到对方的位置了吗？”姬安雪问道。
　　“找到了，我们现在位于第一层，对方在第二层的最里面，他们还没有移动，我们走吧。”
　　话落，艾莉丝率先动身，为众人领路，剩余4人连忙跟上，她们这个阵容，只能打一波流，一波带不走对方，就可能被耗死。
第八十八章：第二场
　　在艾莉丝等人出发寻找星辰学院队时，星辰学院也在进行着迎战的准备，星辰队长转头对一人说道：
　　“秦夭，交给你了。”
　　“没问题，时间应该来得及，在对方找到我们之前应该就能完成。”
　　“靠你了。”
　　“嗯。”
　　秦夭点了点头，将体内的能量凝聚于指尖，对着地面画了一个圈，随后便是各种复杂的纹路，似乎在画一个阵图。
　　……
　　说回艾莉丝这边，此时艾莉丝等人正在迷宫内兜兜转转，这该死的岔路真的太多了，而且特别绕，实在太浪费时间了。
　　终于，忍无可忍的艾莉丝将自己的右手，变为一门大口径激光炮，她不想再绕了，打算直接开一条路，但，发射的激光竟然被墙面直接吸收了，没有造成一点损伤。
　　“这地图也太缺德了吧？还不准破坏墙壁的？”白筱灵嘴巴大张，一颗爆米花从她的指尖落下，这地图做出来，真的不是为了报复社会吗？
　　艾莉丝深深的吸了一口气，让自己激动心情平复下来，她现在只有一个想法，那就是千万别让她知道这破地图是谁设计，不然她一定会去‘登门拜访’一下。
　　墙壁无法破坏，众人只能老老实实的绕路，这本该是激动人心的决赛，却硬生生把观众看的想睡觉，实在太无聊了，就连主持人都不知该如何解说。
　　两支队伍，一支在地图里绕路，想到二层估计还要一些时间，而另一支队伍则是原地不动，看样子应该是在布置什么阵图。
　　就这样过了大概有10分钟左右，艾莉丝她们终于抵达了二层，这还是没走错路的结果，不愧是有粪图之称的迷宫，轻易的就做到了其他地图做不到的事。
　　星辰队很聪明，他们知道苍月阵容的优缺点，对方必须要主动出击，进行一波流的爆发，持久战与游击战，苍月学院都处于不利的位置，所以星辰队选择以逸待劳，等待苍月的到来。
　　又过了几分钟，艾莉丝等人终于是见到了星辰学院队，艾莉丝已经憋了一肚子的火，见到星辰学院的瞬间，她没有丝毫的犹豫，直接将不动要塞展开。
　　星辰队的后方是死路，前方则是被艾莉丝的不动要塞完全挡住，这代表他们必须与艾莉丝等人正面交战。
　　就在这时，地面亮起一道阵图，将艾莉丝隔绝在外，剩余的所有人，则全部处于阵图内，场面变为了4V5。
　　艾莉丝顿时意识到事情不妙，队伍中的五人，她可是主力输出手，光凭亚恒等人，是打不过对面的。
　　这道阵图，直接让艾莉丝她们最猛烈的一波进攻胎死腹中，这还不算完，只见不动要塞下方，又一道阵图亮起，随后无数锁链从阵图内伸出，将不动要塞牢牢锁住。
　　这下是真的出大问题了，艾莉丝能感觉到，自己力量被封锁了大半，这种情况下，想在短时间内破开星辰的阵图，是不现实的事。
　　“有点意思，阵图师？这就是星辰学院的底牌？”白筱灵喝了口奶茶，随意的说道。
　　“艾莉丝短时间内挣脱不了阵图，亚恒他们危险了。”伊妮德皱了皱眉，有些担心道。
　　“没错，他们估计想以人数优势先解决亚恒他们，随后围攻艾莉丝，近身的情况下，艾莉丝一打五有点困难。”
　　“那这一场……”
　　“应该是输了，不过问题不大，后面赢回来就行了。”
　　白筱灵笑了笑，丝毫不在意这一场的输赢，决赛是5局3胜，输一场影响并不大，而事实正如白筱灵所说的那样。
　　少了艾莉丝之后，亚恒他们无法与星辰学院对抗，再加上对方有阵图的加持，很快就落败了，挣脱法阵束缚的艾莉丝，独自一人面对对方五人，换掉对方三人后，也被淘汰。
　　艾莉丝最强的还是远程炮击，近身后虽然不弱，但容易被抓到破绽，况且对方还有阵图加持，自身还被削弱了不少，换掉三人已经是尽力了。
　　将最后一口奶茶喝完，白筱灵起身拍了拍手，第一场结束，该换人了。
　　来到选手通道内，除了艾莉丝外，剩余的四人都垂头丧气的，见状白筱灵道：“一个个干嘛呢？输一场就这样了？”
　　闻言，四人的头更低了，毕竟他们4打五，一个也没换掉，着实有点说不过去，要不是艾莉丝最后一换三，他们就成完美团战的反面教材了。
　　“好了，别哭丧着脸了，亚恒和索林替补，这场我和伊妮德上。”
　　白筱灵拍了拍索林和亚恒的肩膀，示意他们别放在心上，比赛输赢很正常，过度较真，只会陷入自闭的死循环。
　　第二场比赛开始，地图的选择权为输掉的那方，白筱灵走到斗技场中央，直接选择了迷宫地图。
　　她的想法很简单，从对手最得意的那面，击溃对方，使对方的自信心完全破碎，虽说有点虾仁猪心，但白筱灵从不认为自己是个圣母。
　　见白筱灵选择迷宫地图，这可把星辰队乐坏了，他们还没见过如此头铁的人，这算什么？自暴自弃？
　　大多观众都懵了，他们完全不能理解白筱灵的想法，不过还是有一小部分人，知道白筱灵为什么这样选。
　　“杀人诛心？完全击溃对手的自信心吗……”愚者嘴角勾起一抹弧度，白筱灵的做法，她很喜欢。
　　“这不是你最喜欢做的事吗？她和你的性格还真是像啊，一样的随性。”魔术师嘴角抽了抽，有些无语道。
　　“我的性格有什么问题吗？”愚者的笑容更灿烂了，她转头看向魔术师，表情看起来和善至极。
　　“没，没有问题。”冷汗自魔术师的额头滑落，他很清楚，只要说错一个字，他今晚就要和树过了。
　　“嗯，那就好，让我们看看，她有没有杀人诛心的实力吧。”
　　愚者话音落下的那一刻，阵图亮起，将两支队伍传送至地图内，和上次一样，苍月位于一层，星辰位于2层深处。
　　因为有上一次扫描的结果，进入地图后，白筱灵等人便直接朝着对方走去，白筱灵的步伐并不快，就和散步一样，仿佛是专门给对方布置阵图的时间。
　　随着时间推移，白筱灵等人总算是来到了二层，根据白筱灵的计算，对方应该已经把阵图完全布置好了。
第八十九章：自信粉碎机——白筱灵
　　几分钟后，白筱灵等人与星辰学院正式相遇，除了上场的人不同，几乎和上一场一模一样，艾莉丝展开不动要塞，将对方的退路完全封锁。
　　阵图亮起，白筱灵与艾莉丝一同被隔绝在外，不过白筱灵丝毫不在意，甚至从空间戒指中拿出桌椅茶具，艾莉丝从不动要塞内走出，为白筱灵泡了一杯红茶。
　　看到这一幕，主持人傻了，大多观众懵了，而愚者，则笑的更开心了，她现在非常想知道，白筱灵的底气到底是什么。
　　阵图内，姬安寒三人没有丝毫的意外，她们已经习惯了，自家队长从来不按常理出牌，这种操作她们见惯了。
　　象征性的抵抗两下后，三人直接选择弃权。星辰学院的五人看向白筱灵，表情十分疑惑，他们不知道白筱灵在打什么主意。
　　将杯中最后一口红茶饮尽，白筱灵起身擦了擦嘴，艾莉丝顺手将桌椅茶具收起后，回到不动要塞内。
　　“准备好了吗？看你们样子，应该是准备好了吧？变身。”
　　白筱灵面带笑容道，话落的同时，轻抚脖颈上的吊坠，白色的光华将少女笼罩，星辰队没有动手，他们看过苍月学院的半决赛，他们很清楚，绝对不能攻击此时的白筱灵。
　　但，光芒散去的瞬间，五人齐齐出手，数道攻击直奔白筱灵而去，似乎想将白筱灵集火秒杀，但事情会这么顺利吗？答案，是不可能。
　　啪——
　　清脆的响指声，将周围的一切静止，宛如一幅画卷。在这幅画卷中，唯一能行动的，只有白筱灵。
　　三千青丝自然垂下，淡紫色的连衣荷花边裙包裹着她的身躯，黑色格子丝袜将她的双腿包裹，双足穿着一双黑色的高跟鞋。
　　白筱灵一直保留的底牌，于此刻现世，时间轴的管理者——晓美焰。
　　此时的白筱灵左手握着刀鞘，右手提着长刀，一步一步的靠近星辰学院的五人，白色的电弧于长刀上奔涌，白筱灵右手一转，纳刀。
　　‘月典·戮’
　　铮、铮、铮！！！
　　数千道斩击在白筱灵四周肆虐，斩击在即将接触到星辰队时，时停结束，对星辰队五人来说，这攻击来的太突然了，他们根本连发生了什么都不知道。
　　好在五人的反应都不算慢，及时的展开了防御，有阵图的加持，他们受的伤并不算太重，但进行攻击的，并不只有白筱灵。
　　数百颗炮弹如雨水般落下，爆炸将所有人席卷，就在爆炸即将波及到白筱灵时，时间，又一次停止了。
　　白筱灵不慌不忙走到安全区域的同时，长刀出鞘。
　　‘月神录·断罪’
　　巨大刀芒似乎要将整个空间一分为二，断罪出手的同时，时间也恢复流动，刀芒炸开，化为无数小型刀芒，与艾莉丝的炮火一齐袭向星辰队。
　　星辰队长现在有些懵逼，他根本不知道发生了什么，从白筱灵变身开始，他们就一直被压着打，白筱灵到底是何时出招的？是怎么来到他们附近的？她的能力是什么？
　　这些疑惑围绕着星辰队长，他想不通，想不通白筱灵是怎么做到这一切的。
　　“怪不得她有那样的底气，真没想到，她还有这种能力。”愚者笑了笑，似乎对白筱灵很感兴趣。
　　“时停吗？真是让人羡慕的能力，难道她每次变身，都会拥有不同的能力？这也太变态了吧？”
　　魔术师嘴巴大张，表情充满了不可思议，这样的变身系异能，他连听都没听过。
　　“走了弟弟，结果已经注定了，没必要再看了。”
　　话落时，愚者已经起身，朝着出口走去，魔术师见状连忙跟上，同时喊到：“姐，等我一下啊！”
　　事实正如愚者所说，当白筱灵变身为晓美焰的那一刻，结果便已经注定了，哪怕星辰学院知道白筱灵的能力是时间，他们也没有任何应对的办法。
　　毕竟从古至今，苍月大陆拥有时间能力的，也仅有白筱灵一人。
　　艾莉丝全程配合白筱灵的节奏进攻，她的攻击始终卡在时停前的一瞬，以此形成不间断的攻击。
　　这一点是其他人绝无可能做到的，这需要非常高的默契程度，而且两人没有丝毫的沟通，这种默契，就算是某些双胞胎，都无法做到。
　　两人的配合天衣无缝，星辰队的五人甚至找不到反击的机会，一直在挨打，精心布置的阵法，在白筱灵与艾莉丝的配合下，成了一个笑话。
　　‘月典·审判’
　　时停中，白筱灵将长刀立于身前，以自身为中心，从左至右画出一道弧形，就在审判即将命中星辰队五人的前一刻，白筱灵将自身的速度放缓，同时解除时停。
　　危机感刺激着星辰队的神经，因为白筱灵自己放缓了速度，让五人有了充足的反应时间，连忙朝着右侧躲去
　　‘伪神典·灭世炮击’
　　轰隆隆——
　　无情的炮火与激光落下，将星辰队全员笼罩在内，在白筱灵时停前，艾莉丝就已经将数十门浮游炮弹出，放置与星辰队的右侧。
　　在白筱灵时停的同时，灭世炮击便已经启动，白筱灵之所以放缓审判的速度，就是为了将对方驱赶到艾莉丝的炮口之下。
　　而星辰队也很给面子，完全跟着两人的剧本来，吃满了整个灭世炮击，全员在瞬间就被淘汰。
　　不动要塞化为蓝色的光粒，在空气中消散，艾莉丝来到白筱灵身旁，两人对视一笑，轻轻的击了一个掌，随后便被传送回斗技场。
　　“这就是队长吗？拿我们当背景板，真是个好队长呢。”看到两人回来，伊妮德表情有些委屈，酸溜溜的说道。
　　“哎呀，别在意别在意，决赛结束后我带你们去吃大餐！”白筱灵揉了揉伊妮德的脸颊，笑着说道。
　　“你们看，这不就骗到大餐了吗？你们怎么就不信我呢？”伊妮德转头对姬家姐妹说道，脸上带着狡黠的笑容，哪有之前委屈的模样。
　　“好呀，原来是骗我的，小妮子演技不错啊。”白筱灵伸出双手，怒搓伊妮德的脸颊，伊妮德口齿不清道：“唔，我……我错了！”
　　不同于白筱灵这边的欢声笑语，星辰学院那边则是一片愁云惨淡，他们被白筱灵和艾莉丝打的有点自闭。
　　阵法在这两人面前就是个笑话，还有白筱灵变身后的能力，他们到现在还没想通，那到底是什么。
　　最后更是被两人压着打，连还手都做不到，星辰队的自信，被白筱灵完全粉碎了，他们自己都不认为自己能赢。
第九十章：小雷狼
　　自信被完全打碎，接下来的两场，星辰学院自己都不知道怎么度过的，被苍月学院两次0换5，直接抬走。
　　白筱灵有些无语，她觉得自己决赛的对手应该换成心雨学院，这决赛还没半决赛精彩，属实有点搞笑。
　　苏栗与白筱灵的对决，可以说是整个新人赛最精彩的一场比赛，白筱灵的强大、苏栗那永不言弃的精神，让所有人深深的记住了她们。
　　如果不是白筱灵非要整些阴间的操作，那决赛结束的会更快，颁奖仪式要在决出亚军后才会进行。
　　剩余的比赛还需要几天的时间，这在期间，白筱灵终于可以得到她心心念念的雷娘了，她等这一天等太久了。
　　带白筱灵去领雷娘的，不是别人，正是苏媚苏老师，在前往研究所的路上，白筱灵感觉自己快疯了，她现在的感觉就是后悔，非常后悔。
　　如果她没有无视苏媚的来电、没有在决赛整那种阴间操作，她现在就不会度日如年了。这次带白筱灵去研究所，苏老师特意选择了步行，就是为了在路上‘教导’白筱灵。
　　这一路上，苏媚再次化身唐僧，对白筱灵进行喋喋不休的念经，这一念，就是两个小时，白筱灵从未觉得时间是如此的漫长。
　　抵达研究所时，苏老师便不再唠叨了，白筱灵差点感动哭了，结束了，念经终于结束了，她再也不想体会这种感觉了，她真的快疯了。
　　苏媚走到大门前，一道光屏弹出，她食指轻点，输入一串密码后，大门便自动开启了。苏媚回头看了一眼白筱灵，示意对方跟上，然后就走进了研究所内。
　　见状，白筱灵连忙跟上，在白筱灵进入后，大门就自动关闭了，跟随苏媚一路兜兜转转，最后来到了一处后院般的地方。
　　这里的地面铺满了草坪，还有一些人工种植的树木，形成一片小型树林，一位面容慈祥的老奶奶蹲在地上，轻轻的抚摸着一只小雷狼。
　　“付博士，我带她来了。”苏媚走到老奶奶身旁，轻声开口。
　　“来了吗？让我看看，这么漂亮的女孩子可不常见啊。”付博士转头看向白筱灵，和蔼的称赞道。
　　“您过誉了。”白筱灵礼貌的笑了笑，微微附身道。
　　“你是来领小雷狼的吧，想要什么样的？”付博士似乎对白筱灵的回答很满意，脸上的表情更慈祥了一些。
　　“这种魔兽就叫雷狼吗？至于什么样的，我想要雌性，活泼一点的吧。”白筱灵想了想，答道。
　　“雷狼只是我个人的称呼而已，他的名字是玉鸣狼，你在这里等一会儿，我去把那孩子带过来。”
　　付博士笑了笑，轻轻抱起地上的小雷狼，走进了树林内，片刻后，她便抱着另一只小雷狼回来。
　　这只小雷狼与之前明显不同，她的毛发比之前那只看起来更为柔顺，青色的鳞片宛如宝石一般，在阳光下闪烁着迷人的光泽。
　　小雷狼在付博士怀中东张西望，似乎对周围的一切非常好奇，付博士来到白筱灵身前，将怀中的小雷狼递给对方。
　　“呜呜！”
　　就在白筱灵接过小雷狼时，小雷狼对付博士叫了两声，表情似乎十分不舍。
　　“你不是很想去外面看看吗？跟她走吧。”付博士笑了笑，轻轻揉了揉小雷狼的脑袋，随后对白筱灵道：“她是雌性中潜力最大的，而且性格也很活泼，就交给你了。”
　　“我会好好照顾她的。”白筱灵点了点头，表情认真道。
　　“嗯。”
　　得到白筱灵的回答后，付博士便转身离去，再次进入了树林，而白筱灵则带着小雷狼，跟着苏媚离开了研究所。
　　离开时，苏媚给白筱灵大致介绍了一下付博士，根据苏媚所说，付博士是一名专精魔兽研究的学者，学院内的魔兽，都是由她培育的。
　　白筱灵一向很尊敬学者，学者将自己的一生都奉献给了研究，其目的只是为了让世界更好，让文明更加发达，这种精神，是值得任何人尊敬的。
　　叫来一辆出租车，设置好目的地后，白筱灵直接回到了别墅，此时艾莉丝已经做好了午餐，而她的肩上，站着一只鸟类魔兽，名字为火羽鸟，模样有些像是凤凰。
　　学院同样给予了艾莉丝一只战斗型魔兽，由精灵老师带着去了另一处研究所，艾莉丝和白筱灵是同一时间出发的，不过艾莉丝没被唠叨2小时，所以她很快就回来了。
　　艾莉丝选择的同样是雌性，小雷狼与火羽鸟一见面，就互相叫了起来，似乎是在向对方打招呼。
　　见状，白筱灵笑了笑，将怀中的小雷狼放在地上，于此同时，火羽鸟也从艾莉丝肩上飞了下来，与小雷狼闹成一团。
　　不过当艾莉丝端来食物后，两只小可爱瞬间就消停了，齐刷刷的跑到艾莉丝身旁，期待的看着艾莉丝。
　　身为‘百科全书’，制作魔兽喜欢的食物，对艾莉丝而言是轻而易举的事，什么类型的魔兽喜欢什么样的食物，她都一清二楚。
　　再加上艾莉丝和白筱灵都不是缺钱的主，小雷狼与火羽鸟的幼年期，会过的十分舒服，所需的营养绝对能跟上。
　　进入成长期后，小雷狼与火羽鸟就能协助两人进行战斗了，虽说需要的营养会更多，但能用钱或学分解决的问题，对两人来说都不是问题。
　　吃完午餐，白筱灵看向小雷狼她们，两只小可爱吃完食物后，就一齐睡着了，小雷狼躺在柔软的沙发上蜷缩成一团，火羽鸟躺在小雷狼的怀中，看起来十分可爱。
　　看着睡着的小雷狼与火羽鸟，白筱灵露出一抹温柔的笑容，随后便进入自己的房间，进行日常的修炼。
　　识海内，希儿、夏娜、晓美焰都露出羡慕的眼神，她们也想摸一摸小雷狼，因为小雷狼真的太可爱了。
　　唯有灵与黑希没露出那样的表情，这两人一个是随时都能摸到，一个是完全不感冒，或者对于黑希来说，小雷狼完全没有希儿可爱？
签约啦！
　　本书已经成功签约啦，各位喜欢的话麻烦收藏一下，在评论处提出意见的话，我会采纳并改正，如果收藏破500，五天内3更！希望各位能喜欢！
第九十一章：爱丽丝·玛格特罗伊德？
　　下午5点左右，白筱灵睁开双眸，退出了修炼，今晚约好了要一起庆祝庆祝，毕竟已经获得了冠军。
　　打开房门，艾莉丝已经准备好了，火羽鸟正惬意的躺在她怀中，小雷狼见白筱灵终于出来，连忙扑到她的怀中，开心的叫了两声。
　　艾莉丝已经叫好了车，直接上车就行，两人带上各自的宠物，进入悬浮车内，一路来到饭店，白筱灵已经提前订好了包间。
　　进入包间内，白筱灵提前将菜点好，没让两人等太久，姬安寒他们就就来了，众人围坐在桌旁，三三两两的聊起天来。
　　几分钟后，所有的食物上齐，这场庆功宴算是正式开始了，众人举杯欢庆，氛围好不热闹。
　　吃着吃着，姬安雪突然对白筱灵问道：“队长，你觉得第二名会是哪个学院？”
　　姬安雪的问题让所有人看向白筱灵，他们也想听听白筱灵的见解，白筱灵思索了一会儿，道：“心雨吧，她们是我见过最团结的队伍，而且苏栗的实力很强，星辰队走出自闭还能打一打，走不出就完全没戏。”
　　“但星辰队的阵法……”
　　“阵图师心雨队也有，你忘了吗？”
　　白筱灵笑了笑，这时众人才想起，心雨队的确有一个阵图师，第二场比赛带苏栗她们逃走，将所有力量集中在苏栗身上，这一切都是阵图师的手笔。
　　这个阵图师，根据白筱灵的猜测，很可能就是苏栗本人。
　　有了这个开头，众人开始七嘴八舌的讨论起其他队伍，欢乐的时光总是过的很快，庆功宴结束时，夜晚也随之降临。
　　众人互相挥手告别，新人赛结束后，可能就不会再聚了，艾莉丝叫来一辆车，两人抱着各自的宠物，回到了别墅内。
　　小雷狼与火羽鸟都是幼年期，此时已经在她们的怀中睡着了，魔兽的幼年期并不长，最多几星期就能变为成长期。
　　第二天上午，白筱灵躺在沙发上，百无聊赖的看着直播，直播的是一位人族少女，唱歌很好听，直播的主要内容就是唱歌。
　　苍月大陆的文化与地球大同小异，地球有的苍月大陆同样拥有，其实白筱灵想的话，她也可以去直播。
　　精灵族是天生的演唱者，每一位精灵都可以成为歌手，这算是种族优势，加上精灵族整体颜值高的可怕，别说直播了，当明星都没一点问题。
　　不过白筱灵没有这方面的想法，对她来说，实力才是更重要的事，最多也就看看直播消遣消遣，自己上是绝对不可能的事，这辈子都不可能。
　　不同于白筱灵，艾莉丝正在观看新人赛的转播，今天是半决赛败者的比赛，心雨学院没有丝毫意外拿下了第一场，现在进行的是第二场，而且很快就要结束了。
　　心雨学院的所有战术都是围绕着苏栗展开，这种做法优缺点很明显，苏栗没倒下，一切皆有可能，苏栗倒了，那比赛就结束了。
　　不过想压制苏栗也不是那么简单的事，至少在所有比赛中，能从头到尾压制苏栗的，也只有白筱灵做到了。
　　随着苏栗的战矛落下，这场比赛也落下了帷幕，心雨队成功晋级，下午与星辰队展开亚军的争夺战。
　　下午的比赛开始，战局的走向与白筱灵猜测的相同，星辰队的阵法对心雨队完全没有效果，苏栗的阵法造诣明显比秦夭更高。
　　秦夭布下的阵图，反而被苏栗所利用，反过来限制了星辰队，而且星辰队明显还没走出自闭，全程不知道在干什么。
　　一方气势如虹，一方精神萎靡，在这种情况下，心雨队没费多少力气，就2比0送走了星辰队。
　　至此，新人赛终于是彻底结束了，晚上是颁奖典礼，对于这个颁奖典礼，白筱灵是不想去的，但一想到苏媚的‘念经’，白筱灵忍痛选择从心。
　　傍晚7点整，颁奖典礼正式开始，斗技场内，白筱灵生无可恋的站在冠军奖台上，现在进行的环节，是各大校长讲话。
　　而且还是所有参与新人赛的学院校长，这一讲话就是快2小时，白筱灵现在恨不得抽自己两巴掌，这和被苏媚念经有什么区别。
　　等到所有校长讲话完毕，颁奖才总算是开始了，白筱灵左手拿着冠军奖杯，右手轻轻弹了一下，这奖杯是用纯金做的，应该值不少钱。
　　又是一通废话后，颁奖典礼总算是结束了，白筱灵身心俱疲的回到别墅，她发誓，绝对不会再参加这种颁奖典礼，实在是太折磨人了。
　　新人赛结束，也代表着正常的学院生活开始，白筱灵依然进行着班长带头逃课的操作，只要是理论课，她都不去。
　　久而久之，所有的理论课老师都习惯了，不过实践课白筱灵还是会去的，这能让她更高效的进行修炼。
　　两个月后，位于别墅内的白筱灵双眸紧闭，月白色的光华在她周身萦绕，她正在进行裂地级的突破，现在正是最关键的时候。
　　识海内，灵与其他的少女罕见的没有玩游戏，她们盘坐在宫殿中，一齐帮助白筱灵进行突破。
　　咔嚓——
　　似乎是什么破裂的声音传来，与此同时，白筱灵体内的能量宛如沸腾了一般，在她体内疯狂奔涌，识海内的月之钟也开始变化，分针开始慢慢移动。
　　随着月之钟的变化，识海内的精神力开始汇聚、压缩，就在白筱灵成功突破的瞬间，精神力也在月之钟的操控下，变为星云般的模样。
　　远远看去，就像一个通道一般，内部似乎链接着某个地方，灵睁开双眼，看向星云，她能感觉到，白筱灵的下一个变身人物，要来了。
　　体内的能量完全平息后，白筱灵也沉入识海，与少女们一同看向星云，没让众人等太久，一点光芒在星云中闪烁。
　　白筱灵与灵凝神望去，散发光芒的似乎是一颗金色的水晶，水晶内部似乎有什么东西，当水晶距离出口越来越近时，两人终于是看清了。
　　水晶内部有两只人偶在沉睡，一只人偶身穿红色的连衣裙，而另一只穿着的似乎是女仆装。
　　两只人偶的睡姿为面对面，她们的怀中抱着一上锁的书，人偶、上锁的书，这些特征无疑都指向同一个人物——七色的人偶师，爱丽丝·玛格特罗伊德。
　　那本书应该就是爱丽丝的魔导书，人偶为蓬莱人形与上海人形，但就在代表爱丽丝的水晶，即将离开星云时，一阵轰鸣声从星云内部传来……
历练，狐妖少女？恶魔与神的交锋！
第九十二章：重装小兔，Ride on
　　听到这道轰鸣声，白筱灵与灵对视一眼，表情十分疑惑，夏娜和晓美焰同样有些不解，希儿看向黑希，她感觉这声音有点熟悉……
　　这轰鸣声……怎么那么像布洛妮娅姐姐的重装小兔？
　　黑希眼角抖了抖，微不可察的点了点头，这哪里是像，这根本就是布洛妮娅姐姐的重装小兔！
　　果不其然，一道蓝光以极快的速度，朝着星云的出口狂奔而来，在路过爱丽丝的水晶时，一条纤细的手臂伸出，握住水晶的瞬间，朝着后方用力扔去。
　　蓝光冲出星云，一辆整体为蓝白色的摩托车出现在众人眼前，驾驶摩托车的是一位少女，少女一头浅灰色的长发披散，发梢处有着四个螺旋卷。
　　少女的双耳处戴着橙色耳坠，头上别着带红色宝石的银色三叉发饰，延伸出两黑两蓝的布条。
　　上身穿黑色紧身护胸装甲，胸口处似乎有一颗宝石，向下是露出腹部的蓝色收腰护甲，护甲下为白色双层荷叶边裙摆，内面为蓝色。
　　双臂穿着黑色的袖套，手指处为蓝色，双腿被白色的长筒袜包裹，鞋子为白色的高跟靴。这种种特点，无不表明着她的身份——理之律者，布洛妮娅·扎伊切克。
　　“希儿，我来了。”
　　布洛妮娅从重装小兔跃下，飞到希儿身边道。
　　“布洛妮娅姐姐，你没有陷入沉睡吗？”希儿表情有些疑惑，对布洛妮娅问道。
　　“我有律者核心，早就醒了。顺便一提，另一个也是醒的。”布洛妮娅回答完希儿的问题后，对白筱灵说道。
　　“空之律者？”白筱灵问道。
　　“没错，她也是醒的。”布洛妮娅说道。
　　“还有其他人吗？”
　　“这我就不清楚了，我所在的地方只有琪亚娜，并没有其他人。”
　　“这样吗……”
　　见白筱灵陷入思索之中，布洛妮娅将希儿拉到一旁，她有太多话想对希儿说了。此时白筱灵正在整理布洛妮娅所说的信息。
　　已知的是，来到白筱灵的识海前，布洛妮娅似乎一直呆在某个地方，那里只有同样是崩三人物的琪亚娜。
　　根据这点推测，希儿也许和布洛妮娅来自同一个地方，星云开启，就是连通识海与各个地方的道路。
　　这些少女所在的地方，到底是哪？又是如何形成的？这些则不得而知，或许等白筱灵的实力到某种程度后，就能自然而然的知道了。
　　白筱灵看向布洛妮娅与她身后的重装小兔，露出了温柔的笑容，果然不管在哪里，布洛妮娅都能找到希儿。
　　精神体悄然消散，白筱灵安静的退出了识海，她从床上站起，伸了个懒腰，有了布洛妮娅的力量，白筱灵对‘世界’的称号，更有把握了。
　　此时腕表终端传来嘀嘀声，白筱灵随手点开，是一封邮件，苏老师发来的，白筱灵大致浏览了一番。
　　“与9班一起外出历练？兽人族的领地？”白筱灵低声自言自语。
　　外出历练是苍月学院的传统，组织时间由班主任决定，所有人必须参与，苍月学院深知实战的重要性，这种历练不仅可以检测学员的进步，还能增加学员的实战经验，算是一种日常活动。
　　苏媚决定的时间是3天后，与九班一齐进行，白筱灵思索了一会儿，九班……好像是睚眦他们班？
　　三天后，上午9点整，两个班级在停机场安静的等待着，他们要去的地方是兽人族的一个村庄，那里最近频繁的发生魔兽袭击事件，历练的内容很简单，就是猎杀魔兽。
　　随行老师有三人，苏媚、精灵老师以及一位兽人，对于这个兽人老师，白筱灵一直很想吐槽，因为这个世界的兽人类型，与《NoGameNoLife》中的类似，而这个兽人老师，虎背熊腰，那一身的肌肉，加上兽耳和尾巴……
　　实在是不忍直视，太辣眼睛了！
　　苏媚与精灵老师清点了一下人数，发现没人缺席后，便带领众人进入飞船内，进入飞船后，白筱灵随便找了个位置，艾莉丝则坐在她身旁。
　　至于附近的座位，全被白筱灵认识的人占据了，睚眦、莉莉丝、娜塔莉以及姬家姐妹，他们都是九班的。
　　飞船行驶到目的地还需要一些时间，这期间睚眦转头对白筱灵说道：“你进步可真快啊，这都到裂地级了。”
　　“你也不慢啊，你不是也快裂地级了吗？要知道你可是龙族。”白筱灵翻了个白眼道。
　　“你也是精灵族啊？你这速度比人族都快了吧？”
　　“谁知道呢？”
　　白筱灵没有正面回答这个问题，她的修炼速度的确比一些人族还要快一些，毕竟她不是一个人在修炼，这种外挂纵观整个世界，也只有白筱灵拥有。
　　“你现在变身后实力能到什么地步？”睚眦知道白筱灵不想继续那个话题，于是转而问起白筱灵变身后的实力。
　　“裂地八阶巅峰吧。”白筱灵随意道。
　　“欸？不应该是森罗级吗？”
　　“不是，我估计等我到玉月级，变身后就不会提升实力了。”
　　“这样吗……”
　　气氛突然沉默了下来，睚眦不知道该说什么了，这天聊死了，姬安雪见状连忙问道：“白姐姐，你到裂地级是不是有别的变身了啊？”
　　“是的哟，不过现在不告诉你，等之后你就知道了。”白筱灵笑了笑，卖了个关子。
　　“欸！怎么这样啊。”
　　就在众人聊着天时，飞船终于抵达了目的地，舱门打开，众人有序的下了飞船，苏媚环视众人，开口道：
　　“魔兽又发动袭击了，历练现在就开始，出发前发给你们的徽章会记录你们猎杀的数量，猎杀数量第一的会有额外奖励，现在，所有人出发！”
　　苏媚话音刚落，众人一哄而散，三三两两的组织起防线，帮助村庄抵御魔兽的袭击，白筱灵轻抚吊坠，发动变身。
　　月白色的光华将她笼罩，当光芒散去时，白筱灵已然变身为灰发灰瞳的少女，塞勒涅自动变为重装小兔19C，悬浮在白筱灵的身后。
　　布洛妮娅·扎伊切克——理之律者形态。
　　白筱灵嘴角勾起一抹笑容，轻声念道：
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
第九十三章：怪异
　　随着电子女声响起，悬浮于白筱灵身后的重装小兔开始变形，白筱灵顺势后空翻，当白筱灵还位于半空时，重装小兔已然变为一辆摩托车。
　　完美落到摩托车的座位上，白筱灵一拧油门，后方的排气管猛然发出蓝色的火焰，位于前轮处的装甲也随之打开，喷发出蓝色的能量带。
　　轰——
　　伴随着轰鸣声，白筱灵化为一道蓝光，瞬间消失在睚眦他们眼前，理之律者的能力发动，一条蓝色的轨道凭空出现，白筱灵驾驶着重装小兔，从空中来到防线外。
　　村庄外，魔兽几乎形成浪潮，不知疲倦的冲击着防线，也幸好大多魔兽的实力并不强，否则这防线坚持不住几秒。
　　“目标锁定，全武装展开。”
　　随着白筱灵话音落下，天空似乎都暗了下来，数百门浮游炮一般的真理之钥，被白筱灵凭空构建而出，每一门炮口都散发着令人心悸的能量波动。
　　“Switch engine drive，shift up，one，two，three”
　　在电子音落下的瞬间，数百门真理之钥同时开火，而白筱灵也与炮火一同冲向魔兽潮，蓝色的激光切割着大地，而冲入魔兽潮的白筱灵，她控制着重装小兔，以前轮为中心，开始旋转！
　　仅仅是片刻，周围一大片的魔兽便被白筱灵冻为冰块，最后化为齑粉，消散在空气中，而她身后的真理之钥，依然自动的进行着攻击。
　　兽潮的攻势明显减缓，让其他人喘了一口气，兽潮这种事，其他的学员只听过，这还是第一次见。
　　见兽潮减缓，白筱灵再次拧动油门，朝着另一边的防线赶去，村庄的防线一共有2条，分别在东面与北面，魔兽只会从这两面发动进攻，而白筱灵之前所在的是东面的防线。
　　白筱灵刚走不久，防守东面的学员就讨论了起来，白筱灵给她们留下的印象太深刻了，仅仅是瞬间，成百上千的魔兽就这么没了。
　　“刚刚那个女生是谁啊，怎么没见过？”
　　“反正不是我们九班的，九班没有这么强的女生。”
　　“那绝对是我们五班的班长，白筱灵。”一位短发男生推了推眼镜，肯定道。
　　“新人赛冠军？我们学院参赛队的队长？你确定？”一位女生连忙追问，语气有些激动。
　　“别激动，没错，就是她，我们班长的能力你们应该有所了解吧？看过新人赛的绝对不会陌生，这份实力，加上从未见过的面容，除了白筱灵班长还能有谁？”
　　眼镜男嘴角勾起，语气十分自豪。
　　说回白筱灵这边，凭借重装小兔的超高机动性，白筱灵此时已经抵达北面的防线，这边比起东面来说，要轻松很多，毕竟睚眦他们防守的就是北面。
　　莉莉丝的能力十分适合群攻，姬安寒与姬安雪又能大范围压制魔兽，睚眦与娜塔莉配合起来，杀伤力同样不俗，更何况还有个艾莉丝在。
　　蓝色的轨道延申至地面，真理之钥再次被构建而出，蓝色的激光与白筱灵一同降临，寒冰轰然爆发，白筱灵再次完成清场。
　　虽说完成了清场，但连一分钟都没有，兽潮便再次袭来，白筱灵皱了皱眉头，这些魔兽仿佛杀不尽一般，从森林内部源源不断的涌来。
　　北面的防线有艾莉丝在应该不会出问题，白筱灵看向东面，那里已经乱战成一团了，这样下去不是办法。
　　“这里交给艾莉丝和莉莉丝，睚眦、娜塔莉、姬安寒姬安雪，你们去东面帮忙。”白筱灵驾驶重装小兔，来到几人身旁道。
　　“那你呢？”莉莉丝看向白筱灵，大声问道。这里实在太吵了，魔兽的咆哮声此起彼伏，不绝于耳。
　　“我打算去森林内找找源头。”白筱灵答道。
　　“那你小心点！”
　　“嗯。”
　　白筱灵一拧油门，蓝色的轨道再次出现，白筱灵一骑绝尘，朝着森林内部冲去，于此同时，睚眦也带着娜塔莉等人，朝着东面的防线赶去。
　　艾莉丝叹了口气，她本来想愉快的划水来着，睚眦他们走了，她再划水就不合适了。艾莉丝退到防线的最内侧，淡蓝色的光粒浮现，不动要塞——展开。
　　另一边，此时白筱灵正顺着兽潮涌来的方向，朝着森林内部驶去，真理之钥时不时朝着下方的兽潮发射激光，为防线减轻一些压力。
　　随着击杀的魔兽越来越多，白筱灵逐渐感觉到有些不对劲，这些魔兽的实力太统一了，几乎分毫不差，就像是被创造出来的一样。
　　而且兽潮的数量未免太多了一些，根据记录，她已经杀了近万只魔兽，这还是她一个人杀的，算上其他学员击杀的，加起来怕是有十万左右了。
　　虽然有着如此庞大的击杀量，但魔兽的数量似乎没有丝毫的减少，这实在不太对劲，这个森林，能容纳如此庞大的魔兽吗？
　　白筱灵左手一挥，在左侧构建出另一条轨道，她从空间戒指中取出一颗蓝色的圆球，朝自己的左侧丢去。
　　白光一闪，圆球从中间分开，小雷狼的身影出现在轨道上，经过一个月的成长，小雷狼的体型差不多是地球普通狼的三倍左右，看起来威武不凡。
　　将弹回的蓝色圆球收起，白筱灵看向小雷狼，此时的小雷狼神情凝重，警戒的看着四周，周身闪烁着雷光。
　　“你也感觉到不对了吗？”白筱灵对小雷狼问道。
　　“呜呜！”小雷狼点了点头，随后看向北面的位置。
　　“你能感觉到源头在哪？”白筱灵神色一喜，连忙问道。
　　“嗷呜！”
　　“带路！我们走！”
　　得到白筱灵的指令，小雷狼立刻狂奔起来，白筱灵拧动油门，跟在小雷狼身后，一人一狼从森林的上空飞驰而过。
　　需要转向时，小雷狼会直接朝着那个方向跳去，而白筱灵则会立刻构建新的轨道，没过多久，小雷狼便停了下来，凝重的看着下方。
　　“就是这里吗？”
　　“嗷。”
　　“没事，不用担心我。”
　　白筱灵凝神朝着下方看去，照理说，以精灵族的视力，哪怕是草里的昆虫都能看的一清二楚，但白筱灵，却什么都看不清。
　　下方模糊一片，那种感觉就和近视了一样，只能看个大概。思索片刻，白筱灵选择亲自下去，她还有一张底牌，足以面对一切危险的底牌。
第九十四章：受伤的兽人族少女
　　再次拿出蓝色的球体，白筱灵将小雷狼收了回去，下方的危险未知，现在的小雷狼还是太弱了，白筱灵也不敢保证能保护好她，收回去是最好的选择。
　　重装小兔飞驰而下，真理之钥再次构建，就算出现意外情况，白筱灵也能在第一时间反击，下落一段距离后，白筱灵突然感觉眼前一黑！
　　那感觉，仿佛是被无比浓稠的黑暗所包裹，似乎下一瞬间，自己就会被黑暗所吞噬，永远成为黑暗的一部分。
　　识海内，月之钟突然散发出强烈的光芒，分针开始疯狂的瞬时间旋转，道道纯白的锁链伸出，将入侵白筱灵识海的黑暗瞬间搅碎。
　　于此同时，一道月白色的光壁凭空生出，将白筱灵的识海牢牢保护在内，宛如一位母亲，在保护着自己的孩子。
　　这一切说来话长，发生的时间却不过是短短几秒，回过神的白筱灵连忙按下刹车，一滴冷汗自她的脸颊滑落。
　　差一点，就差一点。白筱灵能感觉到，自己差点就被那片黑暗所吞噬，差点就永远都醒不过来了。
　　刚刚那个……到底是什么？白筱灵用右手将冷汗擦掉，还是大意了，如果不是有月之钟在，她的识海就被那片黑暗污染了。
　　不同于白筱灵之前所经历过的黑暗，这篇黑暗给她的感觉是混乱、驳杂，似乎是无数人的负面情绪糅合在一起所形成的，只有浓浓的恶意，除此之外什么都没有。
　　现在留给白筱灵的路有两条，要么到此为止、打道回府，要么继续前进。思索片刻，白筱灵咬牙拧动油门，继续朝着下方驶去。
　　识海有月之钟的保护，可以说是固若金汤，就算遇到实力强大的敌人，她也有应对的底牌，就这样打道回府，不符合她的行事风格。
　　当白筱灵抵达地面时，她才发现这里的不同，从高空看，这里就是普通的森林，和其他地方没有任何区别，只有抵达地面，才能知道这里的不对。
　　周围树木的树干呈纯黑色，树枝张牙舞爪，给人一种扭曲感，树枝上只有一两片零星的枯叶点缀，整个地方散发出浓浓的不详感。
　　那么源头，到底在哪呢？白筱灵环视四周，精神高度集中，哪怕是一点风吹草动，都逃不过她的感知。
　　识海内，灵的表情有些凝重，之前入侵识海的那股力量，她有一些猜测，如果真和她猜测的那样，那事情就大条了。
　　外界，一丝微弱的求救声，传入白筱灵的耳中，这道声音实在太微弱了，白筱灵身为精灵，还是全神贯注的情况下，才勉强听到这道求救声。
　　白筱灵没有丝毫犹豫，一拧油门，重装小兔以极快的速度，朝声音的源头驶去。
　　“拜托了……谁来……救救我……救……救……我……”
　　一位满身血迹的兽人族少女，躺在地面上，她的双眼半睁着，似乎随时都会闭上，她的嘴唇一开一合，正发出微弱的呼救声。
　　少女全身布满伤痕，有利器的划伤、有魔兽的咬痕、还有一些穿刺伤，她尾巴上洁白的毛发，沾满了鲜血与泥土，狐狸一般的耳朵同样如此。
　　一只熊型魔兽走到少女身边，它伸出右爪，将对方从地面提起、扛在自己右侧的肩膀上，随后熊型魔兽看了看四周，似乎是在确认方向。
　　这只魔兽很奇怪，它的瞳孔漆黑一片，没有眼白与眼球之分，其一举一动，宛如**控的提线木偶一般，动作僵硬、别扭。
　　“这次……也不会……有人来……救我的……我到底在……期待着什么？”兽人少女自嘲的笑了笑，说话的声音比起之前更加微弱了。
　　熊型魔兽扛着少女，似乎已经找到了方向，正打算离开这里时，一辆蓝白相间的摩托车挡住了它的去路。
　　“不好意思，前方是一方通行。”
　　白筱灵从重装小兔上跃下，语气冰冷的说道，而重装小兔也由摩托模式，变回了机甲模式，双肩处，各有一门真理之钥。
　　重装小兔的炮口对准熊型魔兽，似乎随时都会开火，白筱灵悬浮在魔兽身前，那双浅灰色的眸子，只有冰冷与残忍。
　　兽人少女费力的抬起头，用最后的力气说道：
　　“请你……救救我……”
　　她太累了，她已经记不清自己逃亡了多久，呼救了多久，这期间，没有一个人来救她，白筱灵——是她唯一、也是最后的希望。
　　熊型魔兽将兽人少女随手丢在一旁，白筱灵抬起右手，一大团棉花凭空构建而成，轻柔的将对方接住。
　　就在这时，魔兽突然发动袭击，它四肢着地，以极快的速度朝白筱灵冲来，抵达白筱灵身前时，熊型魔兽突然站起，右爪猛然砸向白筱灵。
　　还不等白筱灵有所动作，她身后的重装小兔率先行动起来，寒冰覆盖在它的机械巨爪上，重装小兔右爪握拳，朝着熊型魔兽轰去！
　　砰！！！
　　拳与爪爆发出剧烈的余波，白筱灵右手打了个响指，数十门真理之钥凭空构建，从熊型魔兽的正上方发起攻击。
　　蓝色的激光切割而下，凡是被激光沾到的事物，都在瞬间被分割，庞大的寒冰之力又将其冻结成冰，最后化为齑粉。
　　熊型魔兽在真理之钥被构建出的瞬间，就感知到了危险，虽然躲避及时，没被激光扫到，但重装小兔的攻击，它却是硬吃了下来。
　　寒冰以极快的速度，自熊型魔兽的胸口处蔓延，用不了太久，熊型魔兽就会被冰封，就在这时，让白筱灵没想到的事发生了。
　　只见熊型魔兽弹出锐利的爪子，直接将胸口处的一大块肉剐了出来，仿佛根本感觉不到疼痛似的。
　　看着对方胸口鲜红的血肉，白筱灵眯起了双眼，这种仿佛不是自己身体的不和谐感，到底是怎么回事？
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　话音落下，悬浮于白筱灵身后的重装小兔开始变形，白筱灵略微后退，来到重装小兔的侧面，在变形完成的瞬间，骑了上去。
　　白筱灵一拧油门，前轮的装甲弹开，后方的排气管爆发出蓝色的火焰，与此同时，数百门真理之钥在天空出现，将周围的一切完全封锁。
　　“one，two，three”
　　数到3的瞬间，所有真理之钥一同开火，蓝色的激光将周围的一切全部笼罩，白筱灵驾驶着重装小兔，以前轮为中心，整辆车开始旋转，于此同时，庞大的寒冰能量瞬间扩散开来。
　　而那只熊型魔兽，因为无路可逃而变成了冰雕，白筱灵看了一眼冰雕后，便不再理会，径直来到兽人少女身边。
　　也就这么几秒的时间，冰雕突然自行破碎，化为齑粉，消散在空中。
第九十五章：深渊之神？
　　解决掉魔兽后，白筱灵走到兽人少女身旁，她所构建出的棉花将少女牢牢的保护在内，真理之钥的攻击也避开了这里，所以少女并没有再受什么伤。
　　白筱灵伸出双臂，将兽人少女轻轻抱起，此时对方已经睡着了，应该是太累了。拿出一瓶生命之水，白筱灵小心的喂进少女的嘴里。
　　“狐族？这个世界怎么会有狐族？”灵惊讶的声音，自白筱灵的脑海传来。
　　“兽人族有狐族很奇怪吗？”白筱灵问道。
　　“兽人族的确有狐族的分支，但不应该出现在这个世界，狐族应该只存在于主世界内。”灵的声音有些凝重。
　　“这是为什么？”白筱灵疑惑道。
　　“你先把她带回去，路上我再和你解释。”
　　闻言，白筱灵骑上重装小兔，狐妖少女放在自己的身前，蓝色的轨道构建而出，是时候离开这片诡谲之地了。
　　细细簌簌的声音从四周传来，白筱灵环顾四周，数十只魔兽正对自己虎视眈眈，这些魔兽和之前的相同，眼眶内一片漆黑，没有眼白与眼球之分。
　　真理之钥铺满天空，白筱灵一拧油门，重装小兔飞驰的瞬间，真理之钥全部开火，蓝色的激光在森林内肆虐，仅是瞬间，包围白筱灵的魔兽全部化为齑粉。
　　回去的路途中，灵向白筱灵解释了狐族为何只存在主世界内，根据灵的说法，狐族是天生的魔法使，他们魔法天赋可以说是举世罕见。
　　在主世界内，狐族被称为魔法女神所眷恋的种族，如此强大的天赋，注定了狐族的稀少，而因为强大的魔法天赋，狐族，也是献祭的最佳祭品。
　　这种种原因，让兽人族将他们保护起来，所有世界的狐族都被接引到了主世界，苍月大陆不应该有狐族存在才对。
　　狐族以及那浓稠的黑暗，让灵愈发不安，她所猜测的可能性，也许就是事实……
　　顺利回到防线处，此时兽潮已经停止，众人正在收拾战场，白筱灵来到艾莉丝身旁，询问兽潮是什么时候停止的。
　　根据艾莉丝的回答推断，白筱灵杀死熊型魔兽时，兽潮有明显的减缓，而带走狐族少女时，兽潮便停止了。
　　毫无疑问，狐族少女是整件事的关键，想弄清兽潮的起因，只能从这里入手，现在只能等待少女苏醒。
　　夜晚，狐妖少女睁开双眸，茫然的看着四周，陌生的环境没有让她感到不安，反而让她松了一口气。
　　“你醒了？”白筱灵进入房间，对少女问道。
　　“啊，谢谢关心。那个，我叫艾琳诺，你知道救我的人在哪吗？我想对她说声谢谢。”艾琳诺轻声说道。
　　“救你的人就是我，你之前见到的模样是我能力导致的。”
　　白筱灵笑了笑，脑中急速思索了起来，她所用的语言是主世界的通用语，这种语言在苍月大陆是完全不存在的，而狐族少女能听懂并对此做出回应，这代表着什么，已经不用多言。
　　“这样吗，真是非常感谢你。”
　　“举手之劳而已，话说回来，你为什么会变成那样？”
　　闻言，艾琳诺愣了一下，她眼神有些闪躲，嘴唇一开一合，似乎有什么难言之隐，白筱灵也没催促，就这样安静的等着。
　　片刻后，艾琳诺终于下定决心，她认真的看向白筱灵，道：“你……知道神的存在吗？”
　　白筱灵愣了一下，这转弯她是没想到的，怎么会突然扯到神身上？白筱灵拿起一瓶水，喝下一口后道：“我知道啊，怎么了？”
　　“我们村子信仰着一位神，村子的老人都尊敬的称祂为深渊之神……”
　　“噗——咳咳！”
　　听到这里，白筱灵一口水没忍住，直接喷了出来，她拍了拍自己的胸口，缓过来后道：“你说什么？什么神？深渊之神？”
　　“啊，村子的老人都这么称呼祂。”艾琳诺点了点头，一副我没有说谎的真诚模样。
　　白筱灵嘴角抽了抽，这哪来的玩意儿，竟然敢自称深渊之神，要知道深渊可是唯一的，深渊的主宰者也是唯一的。
　　“要是让深渊的人知道，有人自称‘深渊之神’，恐怕这所谓的‘深渊之神’活不过一天。”识海中，灵表情有些无语。
　　“你继续，这‘深渊之神’干了什么？”白筱灵没理会灵的吐槽，对艾琳诺道。
　　“是这样的……”
　　几分钟后，白筱灵整理了一下已知的情报，根据艾琳诺所说，他们村世世代代都生活在之前的森林内部，神为了保护他们，设置了一道屏障，以此阻止外人进入。
　　而为了供奉神，村里每一年都会献上一名女孩作为贡品，献祭给神明，据艾琳诺所言，这是神要求的。
　　艾琳诺所在的村庄，全部都是狐族，她从出生开始就在村子里生活，这个献祭的传统，已经持续了数十年，而今年的祭品，正是艾琳诺。
　　将线索整理出来，白筱灵脑中思绪急转，他们是怎么来到苍月大陆的？而这个所谓的神，到底是什么？既然神存在，那艾琳诺又是怎么逃出来的？
　　“这种行事风格，应该是邪神，就是不知道祂的权能是什么……”灵轻声说道。
　　“那就更得把祂杀了，深渊的名号可不能让邪神玷污了。”白筱灵嘴角勾起一抹冰冷的弧度，心中冷笑道。
　　“你有把握吗？”
　　“有，你忘了吗？时间轴会帮助我的。”
　　“那的确有机会，不过弑神可不轻松。”
　　“有些事总得有人去做，况且这是我的责任，身为月神女儿的责任。”
　　识海内，灵看着身前的白筱灵，沉默了一会儿，道：“你知道了？”
　　“我又不傻，月神录这个名字，已经说明了很多。”白筱灵洒脱的笑了笑，她本来就掌握了很多线索，而月神录，则是将所有的线索都串联了起来。
　　“先不说这个，有件事我始终想不通，艾琳诺到底是怎么逃出来的？”白筱灵看向灵，疑惑的问道。
　　“这件事很简单，答案，就在灵魂上。”
第九十六章：袭击
　　灵魂……答案就在灵魂吗？白筱灵闭目思索起来，片刻后，她想起了之前被她忽略的细节。
　　她记得，狐族少女说过一句：这次，也不会有人来救我的。
　　现在看来，这句话就很值得推敲了，艾琳诺用‘这次’和‘也’，这代表她已经逃跑了数次，但每一次都无一例外，被抓了回去。
　　被抓回去的结局，根本不用想，但就是这种情况下，她还能逃跑数次，这已经说明了问题。
　　“重生吗？”
　　“bingo”
　　灵笑了笑，白筱灵猜的没错，艾琳诺能逃跑数次的原因正是重生，每一次重生，她都会尝试逃跑，只有这一次，被误打误撞闯进屏障内的白筱灵所救。
　　“她的灵魂被一股神秘的力量保护着，但这股力量是有限的，这应该是她最后一次重生了，你，要保护她吗？”灵收起笑脸，严肃的说道。
　　“谁知道呢？看心情吧，我又不是什么大善人。”白筱灵摆了摆手，语气随意的说完这句话后，便离开了识海。
　　“看心情吗？还真是你的风格呢。”
　　灵摇了摇头，嘴角带着一丝笑意，见白筱灵已经离开，她转身回到宫殿内，最近布洛妮娅霸占游戏排名第一，她还要去刷记录呢。
　　外界，白筱灵看着怯怯的艾琳诺，脸上露出一抹笑容道：“时间不早了，你先睡吧，这里很安全。”
　　“啊，那白姐姐也早点休息，白姐姐晚安。”
　　“晚安。”
　　关上房间内的灯后，白筱灵便径直离开，回到自己的房间内，艾莉丝看向白筱灵，用眼神询问白筱灵情况如何。
　　听完白筱灵的解释后，艾莉丝眼帘有些低垂，深渊之神？还真是……不要命了。
　　……
　　森林内，有数十道身影在其中穿梭，这些身影的速度很快，而且根本不受森林地形的影响，毫无疑问，他们是黑夜中的捕食者。
　　这些捕食者目标明确，他们的目的地，正是白筱灵他们所在的村庄，突然，这些捕食者停了下来，数十双红色的瞳孔，正对着前方虎视眈眈。
　　森林的出口处，一位灰发灰瞳的少女，正悬浮在半空，淡淡的寒气自少女身上散发，朝着四周扩散。
　　拦路者，正是白筱灵，不过这一次，她的身后并没有重装小兔。白筱灵抬起右手，轻轻的打了一个响指——
　　啪。
　　蓝色的围墙凭空出现，将所有的捕食者包围在内，真理之钥凭空出现，没有丝毫的预兆，构建出的瞬间，攻击便已然来临。
　　轰！
　　大量寒气自围墙内喷涌而出，下一刻，数十道红影自围墙内跳出，宛如血管一般的红色纹路，在捕食者们的身躯上亮起，让这些黑夜中的捕食者，多了一份嗜血的气息。
　　‘月典·戮’
　　一把长刀与刀鞘同时构建而出，白色的电弧在长刀上奔涌，当白筱灵纳刀的瞬间，数千道斩击在白筱灵的周围肆虐，仅仅是片刻，就有十几个捕食者殒命当场。
　　‘月神录·断罪’
　　长刀顺势出鞘，一道月白色的刀芒，将森林照亮，仿佛要将整个森林一分为二，刀芒破碎，无数小型刀芒切割着捕食者的身体。
　　于此同时，天空中的真理之钥再次开火，蓝色的激光切割着大地，这一次，所有的捕食者，全部殒命。
　　也得亏白筱灵的能量储备大的离谱，换其他人的能量储备，这一套下去，怕是直接就得趴了。
　　还不等白筱灵舒口气，爆炸声便从村庄内传来，白筱灵判断了一下声音的来源，马不停蹄的朝着声源处赶去。
　　爆炸声来源处，重装小兔的双爪上布满寒冰，它的周围是十几只白天遇到的熊型魔兽，其目标，自然是艾琳诺。
　　这就是白筱灵没有带重装小兔去森林的原因，她猜到那个深渊之神不会放弃，重装小兔，是她留下的一道保险。
　　面对十几只熊型魔兽，没有白筱灵的重装小兔，只能被动防守，以此拖住这些魔兽，它的身后，就是艾琳诺的房间。
　　“吼！”
　　熊型魔兽咆哮一声，朝着重装小兔扑去，重装小兔右手握拳，一拳打飞一只魔兽后，左手挡在身侧，一道蓝色的屏障凭空生出，挡住了另一只魔兽的进攻。
　　拳头与巨爪交汇，寒冰伴随着咆哮蔓延，独自阻挡熊型魔兽的重装小兔，宛如一位骑士，无论敌人怎样进攻，它始终没有后退哪怕一步。
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　一拳打飞最近的熊型魔兽后，重装小兔在瞬息间变为乘骑模式，而白筱灵则在变形完成的那一刻，精准的坐在重装小兔上。
　　白筱灵一拧油门，朝着熊型魔兽冲去，她这次没有选择构建真理之钥进行洗地，因为这里是村庄内部，一个弄不好，就可能造成误杀。
　　当重装小兔靠近魔兽的霎那，白筱灵转动龙头的同时，按下刹车，重装小兔以漂移的姿势开始旋转，寒气迸发。
　　周围的熊型魔兽还没来得及反抗，就被拉扯到寒气龙卷的中心处，仅仅是片刻，就被恐怖的寒气冻结成冰块。
　　4门真理之钥在白筱灵身后构建，以点射的形式，将漏网之鱼一一杀死，解决掉所有的熊型魔兽后，白筱灵轻轻打开房屋的大门，艾琳诺还在，而且睡的很香。
　　看到这一幕，白筱灵有些疑惑，之前那么大的爆炸声、还有刚才的战斗声，都没有吵醒艾琳诺？
　　不仅是艾琳诺，村庄内的其他人，也还在睡觉，这么大的动静没有一个人出来查看情况，属实有些不对劲。
　　“白筱灵大人，那些守夜的学员也都睡着了。”艾莉丝来到白筱灵身边，轻声说道。
　　“原因？”
　　“这个……暂时还不清楚。”艾莉丝语气有些无奈。
　　“这样吗，今晚辛苦了，等明天我再找艾琳诺谈谈。”
　　话落，白筱灵便解除了变身，转身走向自己的房间，艾莉丝随手丢下几个小机械后，便跟上了白筱灵。
　　关于今晚的袭击，白筱灵还有一个疑惑的点，那就是为什么她和艾莉丝没有受到影响，以及那些熊型魔兽，是怎么抵达艾琳诺房前的。
第九十七章：计划
　　回到自己的房间内，白筱灵并没有睡觉，这种袭击对敌人来说，可能只是试探类型的，一直被动防守，根本不是办法。
　　此时的白筱灵正在思考，思考主动出击的可能性，她的底牌只能用一次，如果失败，那就是白给。
　　被动防守不是办法、主动出击风险又太大，白筱灵陷入了纠结当中，其实她大可不必去管艾琳诺，就像白筱灵自己说的，她并不是什么大善人。
　　也许是在艾琳诺的身上，看到了镜慕灵的影子，这两个少女太像了，这种相似感，让白筱灵狠不下那个心。
　　这一次，她不会再犯同样的错误了。
　　……
　　第二天清晨，白筱灵洗漱完毕后，便离开了房间，所有人都照常起床，并没有发生什么意外，径直来到艾琳诺的房间，白筱灵已经做出了决定，她要主动出击，被动防守不是她的风格。
　　带着艾莉丝做的粥，白筱灵推开艾琳诺的房门，此时艾琳诺已经醒了，正坐在床上，看着窗外的风景。
　　听到开门声后，艾琳诺看向门口，笑着说道：“白姐姐，你来啦。”
　　“嗯，我给你带了早餐，还有就是，有些事想和你商量一下。”白筱灵提了提手中的粥，同样笑道。
　　“是什么事？”
　　“这个先不急，你先吃早餐吧。”
　　白筱灵将粥递给艾琳诺，静静的等待艾琳诺吃完早餐，几分钟后，白筱灵帮艾琳诺擦了擦嘴，这时她才向艾琳诺问道：
　　“艾琳诺，你们村子的神，什么情况下会现身？”
　　白筱灵的问题让艾琳诺愣了一下，艾琳诺低下头颅，带着点哭腔道：“在献上祭品的时候，神就会现身，接受祭品……”
　　听到这个答案，白筱灵沉默了，献上祭品时，神才会现身，这对白筱灵来说，是最糟糕的情况。
　　“没有其他的办法让祂现身吗？”
　　“没有……”
　　摆在白筱灵面前的选择，只剩下2个，要么将艾琳诺当作诱饵，要么一直被动防守，前者的风险不用多说，至于后者……
　　艾琳诺的情况，白筱灵并没有对其他人说，这场历练才刚开始，距离结束还有很长一段时间，在这期间会发生什么，是一个未知数。
　　“白姐姐，你是想杀掉那个神吗？”艾琳诺率先开口，打破了沉默的气氛。
　　“嗯，只有这样才能从根源解决问题。”
　　“那，白姐姐，你一定要来救我哟……”
　　“这一次，我不会让你死的。”白筱灵看向艾琳诺，紫色的瞳孔坚定而认真，这是她对艾琳诺的承诺。
　　“那，我们拉钩。”
　　艾琳诺伸出右手，小指弯曲，见状，白筱灵同样伸出右手，同时笑道：“嗯，我们拉钩。”
　　拉过钩的约定，就一定要做到，当艾琳诺问出那句话时，白筱灵就已经知道，艾琳诺做出了决定。
　　至于艾琳诺为什么会这样选，是她太单纯？太天真？太蠢？并不是，原因是艾琳诺她，太清楚自己的结局了。
　　除非能杀掉‘深渊之神’，否则她还是会死，这只是时间问题罢了，白筱灵无法保护她一辈子，她明白这一点。
　　之后被抓回去是必死无疑，充当诱饵，将‘深渊之神’引诱出来，还有一线生机，哪怕失败了，结局也是死。
　　在这种堪称绝望的情况下，艾琳诺会选择充当诱饵，就不奇怪了。当一缕光芒照进满是黑暗的世界时，无论是谁，都不会放弃那缕光芒。
　　对艾琳诺来说，白筱灵，就是那缕光芒，照亮她世界的光芒。
　　白筱灵杀过很多人，但也拯救了很多人，她自认为自己不是英雄，但对于那些被拯救者来说，她就是英雄。
　　两人在房间内商量了一个上午，最终计划也总算是定了下来，艾琳诺被带走后，白筱灵有三天的时间，这三天是准备献祭仪式的时间。
　　第四天正午12点，献祭仪式正式开始，那时‘深渊之神’便会现身，亲自带走祭品，而这，也是白筱灵弑神的机会。
　　仪式举办的地点不确定，这需要白筱灵自己去寻找，时限便是准备的那三天，如果白筱灵在三天内找不到，那一切就都结束了。
　　进入村子的入口只有一处，任何人都可以从那里进入，如果从其他方位硬闯，就会受到神力屏障的侵蚀，也就是白筱灵之前所经历情况。
　　外人可没有月之钟的庇护，如果硬闯的话，等待他的结局就是被黑暗吞噬，变为那片黑暗的一部分。
　　这次行动，白筱灵打算只带艾莉丝，这是灵的建议，艾莉丝的实力灵再清楚不过，哪怕直面那个什么‘深渊之神’，艾莉丝也拥有自保的能力。
　　现在最大的问题就是，如何在三天内找到仪式的地点，这是一场赌博，艾琳诺赌上了自己的全部，只为那一丝可能活下去的希望。
　　离开艾琳诺的房间，白筱灵直接回到了自己的房间内，有些细节她还需要与艾莉丝商量，这个计划，容不得半点疏忽。
　　……
　　夜晚降临，整个村子内的人再次陷入了沉睡，一道道身影在村子内部穿梭，目标正是艾琳诺。
　　这次白筱灵没有现身阻拦，她站在窗户旁边，静静的看着那些魔兽将艾琳诺带走。魔兽进入艾琳诺的房间，将熟睡中的艾琳诺放在背上，借着夜色，快速离开了村子。
　　“艾莉丝，我们走。”
　　“是，白筱灵大人。”
　　话落，白筱灵率先翻出窗户，下落的同时发动变身，重装小兔直接变为乘骑模式，落地的瞬间，白筱灵一拧油门，从后方追了上去。
　　艾莉丝的动作同样干净利落，跳出窗户的瞬间，不动要塞直接展开，变为一辆悬浮车，紧随在白筱灵的身后。
　　两辆车在村子内疾驰，却没传出丝毫的声响，宛如幽灵一般，白筱灵始终与前方的魔兽保持一定的距离，确保自己不会被发现。
　　在前方奔跑的魔兽，的确没有发现后方跟着人，或者说，它们根本不在意后方是否有人，它们的目的只有一个，那就是把艾琳诺带回去。
第九十八章：寻找线索
　　“艾莉丝，定位器还在工作吗？”
　　森林内，白筱灵停下重装小兔，朝后方的艾莉丝问道。艾莉丝点开腕表终端，操作片刻后，摇了摇头，道：“定位器失去作用了，接下来只能靠我们自己了……”
　　“这样么……”
　　白筱灵看着前方的村子，表情有些凝重，她们跟随魔兽一路前行，最终来到了这个村子附近，而艾琳诺，却突然消失了。
　　没有丝毫的预兆，抵达村子的瞬间，魔兽与艾琳诺一同消失，紧接着就是定位系统失去作用，而白筱灵两人，要在没有任何线索的情况下，在三天内找到献祭仪式的地点。
　　这无疑是天方夜谭，而且艾莉丝扫描地图的能力，在这里起不到丝毫的作用，她尝试过扫描，但结果却是浓稠的黑暗，除此之外什么都没有。
　　“事情麻烦了，没有任何线索，村子里的人肯定不会告诉我们两个外来者任何情报，毕竟这涉及到他们的神……”
　　“如果有莉莉丝那种能力，我还能潜入村子里窃取情报，但现在……”白筱灵右手握拳，用食指和拇指的缝隙处拖着下巴，沉思的同时自言自语。
　　“唔，需要我帮忙吗？”
　　一道清脆的女声打断了白筱灵的思路，白筱灵环顾四周，但周围却没有任何人。突然，白筱灵似乎是想到了什么，她看向自己的影子。
　　一颗小脑袋从她的影子内钻出，那宛如鲜血浇筑的发色、潜入影子的能力，无不表明了来者的身份，正是莉莉丝的说。
　　“你……什么时候跑到我影子里的？”白筱灵眼角抖了抖，她万万没想到，莉莉丝竟然跑到了她的影子中。
　　“唔，白天的时候吧？”莉莉丝晃了晃双马尾，抬头道。
　　“你为什么要跟来，这里很危险的……”
　　“因为我感觉最近你有些奇怪，想着会不会出了什么事，就藏到你的影子里，想看看到底发生了什么事。”
　　莉莉丝挠了挠后脑勺，有些不好意思，白筱灵揉了揉眉心，她现在有些头疼，要是换其他人藏进她的影子，她绝对能第一时间发现。
　　但莉莉丝的血脉太纯净了，纯净的血脉，将莉莉丝的种族天赋无限放大，别说白筱灵现在是裂地级，哪怕她到森罗级，也不一定能第一时间发现影子中的莉莉丝。
　　“嗨呀，先别管我了，你们说的打探情报是怎么回事？我可以潜入那个村子，帮你们弄到情报。”
　　看着莉莉丝一脸兴奋的表情，白筱灵能肯定，对方绝对不知道这事涉及到了神，不过眼下唯一能弄到线索的，也只有莉莉丝了。
　　白筱灵叹了口气，将事情的大致情况告诉了莉莉丝，但有关神的情报，白筱灵选择了隐瞒，毕竟有些事，是不能告诉别人的。
　　“原来如此，这个村子在搞献祭，而白姐姐带回来的狐娘，就是这一次的祭品，我们需要找到献祭的地点么……”
　　“打探情报就交给我吧，等天亮我就潜入村子内，应该能得到有用的情报。”莉莉丝思索了一会儿，抬头对白筱灵认真道。
　　“嗯，情报就交给你了，这个你带着，如果出了意外就捏碎它，我会以最快的速度赶来，在你打探情报的期间，我会和艾莉丝在周围找找。”
　　白筱灵伸出右手，凝聚出一小枚冰晶，将冰晶递给莉莉丝后，白筱灵便解除了变身，接着说道：“黄昏的时候，就到这里集合，记住，安全第一。”
　　“好，我会小心的。”
　　莉莉丝点了点头，将冰晶收起，此时天已经蒙蒙亮了，和白筱灵等人告别后，莉莉丝便融入阴影之中，朝着村子前进。
　　白筱灵并没有急着出发，她在思考一个问题，昨晚的莉莉丝，似乎没有像前天一样陷入沉睡，这到底是为什么呢？
　　而白筱灵不知道的是，其实前天晚上，莉莉丝也没有陷入沉睡，那晚发生的一切，莉莉丝都知道，这也是她跟来的原因之一。
　　至于她没有陷入沉睡的原因……谁知道呢？
　　片刻后，白筱灵放弃了思考，哪怕知道了莉莉丝没有沉睡的原因，对计划也没什么帮助，当务之急，还是找到仪式的地点。
　　和艾莉丝商量了一下后，两人决定分头行动，她们都有自保的能力，一起行动的效率太低了。
　　商量的结果为，艾莉丝去西边寻找，而白筱灵则去东边，在没有任何线索的情况下，她们只能选择这样寻找。
　　一小时后，艾莉丝走到了一个洞窟的入口，她在寻找的途中，感受到了一股特殊的能量波动，顺着波动传来的方向，艾莉丝找到了这个洞窟。
　　整个洞窟漆黑一片，而且散发着令人反胃的恶臭，艾莉丝皱了皱眉，这个洞窟给她一种很不舒服的感觉。
　　望向洞窟内部，艾莉丝沉思了片刻后，决定进去看看，她左手捂住口鼻，右手拿着一支手电筒，慢慢的朝洞窟内部前进。
　　手电筒的光将黑暗驱散，看清洞窟内的情况后，艾莉丝的瞳孔猛然收缩，恶臭与能量波动的来源，她找到了。
　　……
　　话说回白筱灵这边，她在前进不久后，同样捕捉到一股特殊的能量，准确的说，是她识海内的月之钟捕捉到的。
　　根据灵的提示，白筱灵来到了一处悬崖上方，据灵所说，那股波动的源头，就在悬崖下方的山谷内。
　　白筱灵权衡了一下利弊，决定下去看看，也许她想要的线索，就在山谷之内。
　　月白色的光华将白筱灵笼罩，变身为理鸭的白筱灵，将重装小兔改为乘骑模式，构建出一条直通山谷的轨道。
　　顺着轨道一路前行，期间灵不断为白筱灵指正方向，最后抵达的位置，是一个洞窟前，这个洞窟内，同样散发着令人反胃的恶臭。
　　白筱灵皱了皱眉，她轻轻拧动油门，朝洞窟内驶去，重装小兔的车灯照亮了整个洞窟，看到洞窟内的情形后，白筱灵的右手不自觉地攥紧了油门。
　　她从未有过一刻，像现在这样愤怒。
第九十九章：倒五芒星
　　尸骸，铺满了洞窟的内部，有些已经变为骨架，有些还未腐烂，还有一些则是正在腐烂，根据白筱灵的判断，这些尸骸应该都是和艾琳诺差不多大的小女孩。
　　这些尸骸的下方，有一道倒五芒星，正散发着漆黑的光芒，白筱灵从重装小兔上跃下，她来到那些还未腐烂的尸体旁，握拳的右手，正在微微的颤抖。
　　这些尸体有一个共同点，那就是死相极为狰狞，似乎在死前受到了莫大的惊吓或折磨。
　　“呵……哈哈哈哈哈哈！不管你是什么神，你都死定了！”
　　愤怒，此时白筱灵的感情只剩下了愤怒，不仅是白筱灵，识海内的灵、希儿、黑希、布洛妮娅、晓美焰以及夏娜，她们感情和白筱灵一模一样。
　　“我会杀掉那个神，为你们报仇的。”
　　留下这句话后，白筱灵便骑上重装小兔，转身离开了这里，再呆在这里的话，她怕自己会控制不住自己的情绪。
　　现在绝对不能让愤怒将理智取代，那不仅会让所有的计划崩盘，还会让她们三人陷入危险之中。
　　如果只凭一时的冲动，白筱灵活不到现在，她很清楚自己应该干什么，这个洞窟，也许就是找到仪式地点的线索。
　　……
　　黄昏时分，白筱灵与艾莉丝以及抵达了集合地点，片刻后，莉莉丝也从阴影中出现，艾莉丝与白筱灵的脸色都不算好看，这让莉莉丝有些疑惑。
　　三人交换了一下情报，片刻后，白筱灵将所有已知的情报整理了一遍，首先是艾莉丝发现了同样的洞窟。
　　其内部与白筱灵所见的那个一模一样，都是铺满了尸骸，地面有一个散发着黑芒的倒五芒星。
　　两个同样的洞窟，分别位于东面与西面，这显然不是什么巧合，其次是莉莉丝所打探到的情报。
　　她偷听村民的谈话时，虽然那些村民没有直说仪式的地点在哪，但却多次提到了一个词——‘中心’。
　　线索太混乱了，凭借这些想知道仪式举办的地点，根本是不可能的，不过倒五芒星却让白筱灵想到了一件事，当初地球的撒旦教，就是以倒五芒星为标志。
　　但在她的记忆中，撒旦教也不是什么邪教，应该和这邪神没什么关系才对，将这一点当作线索还是太勉强了。
　　就在这时，白筱灵突然意识到一件事，那些村民用的语言，应该是主世界的通用语，这点从艾琳诺那里可以推测出。
　　而莉莉丝可是在苍月大陆土生土长的，她应该不知道这种语言才对，莉莉丝，是怎么听懂村民语言的？
　　“莉莉丝，你是怎么听懂那些村民语言的？”白筱灵眼神一凝，对莉莉丝问道。
　　“欸？我也不知道，他们用的语言我虽然没听过，但就是知道他们说的话是什么意思。”莉莉丝挠了挠头，对白筱灵说道。
　　“我在血族的时候用过一个名字，是什么？”
　　“是希儿·芙乐艾这个名字吗？”
　　看着莉莉丝疑惑的表情，白筱灵沉默了片刻后，转头看向艾莉丝，见艾莉丝点头后，白筱灵才放下心来。
　　经过艾莉丝确认，这的确是她们认识的那个莉莉丝，并不是其他什么东西伪装的，不过莉莉丝为什么能听懂主世界的语言呢？
　　关于莉莉丝的谜团，变得越来越多，不过白筱灵并没有追根究底，这或许是莉莉丝自己的机缘。
　　虽然收集到的情报很少，但这只是第一天而已，白筱灵她们还有2天的时间，而且白筱灵有种感觉，仪式地点的情报，就在那些洞窟里。
　　根据艾莉丝的推算，东西两边的洞窟，正好处在一条直线上，这绝对不是巧合，肯定有什么特别的用意。
　　还有洞窟内的倒五芒星，那究竟是用来做什么的？
　　看着陷入思考的白筱灵，艾莉丝没有去打扰，她从空间戒指中取出一个银色的盒子，按下盒子上的按钮后，银色的盒子自动打开，变为了一顶帐篷。
　　随后艾莉丝又取出各种厨具，天色已经不早了，她们三人还没吃晚饭呢，将食材清理好之后，艾莉丝便开始做起晚餐。
　　倒五芒星、洞窟、村民口中的‘中心’……这些到底有什么关联？白筱灵感觉自己的头快炸了，关键点到底在哪里？
　　“白筱灵大人，先吃晚饭吧。”艾莉丝盛出一晚肉汤，朝白筱灵递去。
　　“啊，好，谢谢。”
　　接过肉汤，白筱灵轻轻的吹了吹，然后小心的喝了一口。就在这时，白筱灵突然愣住了，她将碗放到身前，似乎想到了什么。
　　“艾莉丝，如果这片区域是一个圆形，我们发现的那两个洞窟，为倒五芒星的左右两个点，你能推算出其他点的位置吗？”
　　白筱灵看向艾莉丝，表情十分认真，闻言，艾莉丝愣了一下，她将手中的碗放下，道：“我试试。”
　　如果白筱灵没有猜错，她们的不远处应该就有一个洞窟，只要能确认那个洞窟位置，那一切就连起来了。
　　片刻后，艾莉丝睁开双眸，对白筱灵说道：“推算出来了，有两个点很远，最后一个点就在我们后方的位置。”
　　“具体方位。”
　　“正后方，大约5公里的位置。”
　　得到具体的情报后，白筱灵快速喝完肉汤，变为理之律者直奔艾莉丝推算的位置而去，几分钟后，白筱灵看着眼前的洞窟，嘴角勾起了一抹弧度。
　　她猜对了，这些洞窟的位置，果然是按倒五芒星的点来的，接下来只要确认最后两个点，就能知道‘中心’在哪了。
　　不过这个洞窟和另外两个不太一样，它并没有散发出那种特殊的波动，如果不是靠艾莉丝的推算，想发现这里十分困难。
　　就在白筱灵准备先回去，和艾莉丝她们回合时，一道微弱的抽泣声，传入她的耳中，白筱灵看向洞窟内，抽泣声，就是从里面传来的。
　　一阵冷风吹过，将白筱灵的裙子吹起一点，抽泣声越来越清晰，就仿佛有人在白筱灵的耳边哭泣一般。
　　就在白筱灵犹豫要不要进去看看时，抽泣声突兀的停止了，还不等白筱灵思考是怎么回事，一道尖锐的尖叫声从她耳边响起。
第一百章：幽灵
　　“我淦！”
　　白筱灵连忙后跳，心有余悸的揉了揉耳朵，变为精灵后最怕的就是这个，听力太敏锐有时反而不是一件好事。
　　“我的耳朵啊，什么玩意儿？幽灵？”白筱灵看着前方漂浮的人影，吐槽道。
　　人影没有回应白筱灵的吐槽，它伸出双手，鲜红的指尖开始变长，被长发遮挡的脸出现在白筱灵眼前，看起来是打算动手。
　　“龟龟，还真是幽灵啊。”
　　看着眼前狰狞苍白的脸庞，白筱灵不禁发出一声惊叹，随后又道：“不过你还是安息吧。”话落，白筱灵右手一挥，位于身后的重装小兔右手握拳，朝着幽灵轰去。
　　幽灵显然是察觉到了危险，只见它身形一闪，以常人捕捉不到的速度躲过了这道攻击，同时伸出右手，顺势朝白筱灵攻去。
　　‘月典·戮’
　　剑气风暴扩散，瞬间就将幽灵笼罩在内，突然，白筱灵瞳孔一缩，手中构建出的长刀不假思索的挡在身侧。
　　锵——
　　利刃碰撞的声音传来，白筱灵侧头看去，只见幽灵毫发无损，月典·戮没有造成丝毫的伤害。
　　又是个免疫物理伤害的玩意儿？白筱灵有些无语，她是真的烦这些免疫物理伤害的鬼东西，月典·戮的攻击方式主要为斩击，遇到这种东西那真是屁用没有。
　　当然，如果白筱灵用的是月神录·戮，那就另当别论了，可惜现在的白筱灵最多用出月神录·断罪。
　　此时双方进入了角力状态，这幽灵不知怎么回事，力气大的离谱，连白筱灵都被其隐隐压制。
　　不过白筱灵并不在意，只见她一拉长刀，长刀与指甲摩擦出一缕火花，于此同时，白筱灵微微侧身，退后一步。
　　砰！
　　沙包大的拳头精准的命中幽灵的脸，寒气从幽灵的脸部开始蔓延，重装小兔收回拳头，乖巧的回到白筱灵的身后。
　　就在白筱灵认为已经解决掉幽灵时，一缕蓝色的火焰凭空出现，将幽灵脸部的寒冰融化后，进入了幽灵的体内。
　　幽灵从地上爬起，重新漂浮在空中，与之前不同的是，她身体各个地方都有一簇蓝色的火苗，和之前比的话，要多一分帅气与诡异。
　　“嚯，有意思。”看到幽灵此时的模样，白筱灵也认真了起来，她从对方身上，感觉到了威胁。
　　呼的一声，蓝色的火苗凭空出现，将白筱灵包围的同时，以极快的速度蔓延，白筱灵抬起右手，重装小兔与她做出同样的动作，仅仅是瞬间，一颗晶莹剔透的冰晶凝聚而出。
　　白筱灵翻过右手、掌心朝下，随后右手握拳，于此同时，重装小兔也将右手翻过，与白筱灵做出一模一样的动作，随后冰晶破碎。
　　咔咔咔——
　　只是瞬间，白筱灵周围就被寒冰笼罩，寒冰与蓝火碰撞，谁也奈何不了谁，场面在此时僵持了下来。
　　就在这时，天空被真理之钥遮蔽，数百门真理之钥被白筱灵所构建，炮口散发着令人心悸的能量波动。
　　“target locked，Frie”
　　话落，数百门真理之钥同时开火，蓝色的激光如暴雨般落下，幽灵双手合十，蓝色的火焰席卷而上，正面迎上了真理之钥的炮火。
　　轰！！！
　　两股截然不同的能量碰撞，剧烈的余波将周围几乎夷为平地，烟尘散去时，幽灵毫发无伤的模样，出现在白筱灵眼前。
　　“啧，麻烦了。”
　　对方能正面接下天使重构，这是白筱灵没想到的，而且看样子，对方的消耗似乎不算太大，这蓝火幽灵的棘手程度，有些超出白筱灵的想象。
　　“灵，布洛妮娅。”
　　“早就准备好了。”
　　“一起上吧。”
　　得到两人的回复后，白筱灵的瞳孔瞬间变为紫色，瞳孔中心隐隐透露着红色的光芒，于此同时，白筱灵胸口的律者核心，也散发出蓝色的幽光。、
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　乘骑上重装小兔，白筱灵一拧油门，蓝色的轨道构建而出，重装小兔疾驰而上，于此同时，数百门真理之钥再次出现。
　　‘月典·改·天使重构！’
　　真理之钥一齐开火，蓝色的激光集中于一处，形成一道巨大的激光束，白筱灵一提龙头，重装小兔直接驶上激光束，与其一同发动攻击。
　　看着来势汹汹的白筱灵，幽灵再次双手合十，蓝色的火焰将她包裹，形成一头巨龙，朝白筱灵正面攻去。
　　轰！！！
　　激光束与巨龙相撞，寒气与火焰相互噬灭，天空中，幽灵用双手挡住了重装小兔，它全身蓝焰弥漫，以此抵抗白筱灵的寒气。
　　白筱灵咬紧牙关，脸部的咬合肌突出，她将油门一拧到底，车速表飙到最大值的同时，白筱灵一转龙头，车尾带着恐怖的寒气朝幽灵扫去！
　　蓝焰形成一只拳头，带着无匹的威势朝着车尾砸去，爆炸声再次响起，烟雾中，两道身影倒飞而出，白筱灵单膝跪地，重装小兔悬浮在她身后。
　　另一边，幽灵再次从地上飘起，它的身上遍布寒冰，看样子似乎是伤的不轻，但白筱灵也没好到哪去，她的腹部、手臂、双腿，都有明显的烧伤痕迹。
　　白筱灵右手一撑，从地上站起，冷汗从她的脸颊流下，被蓝焰烧伤的地方传来剧烈的疼痛感，那感觉就像骨头也被烧伤了一般。
　　突然，幽灵的身影消失在原地，白筱灵瞳孔一缩，一把长刀瞬间构建而出，不需要任何思考，白筱灵直接将长刀刺入地面。
　　‘月典·幻！’
　　周围的景象瞬间改写，原本打算发动突袭的幽灵突然愣在原地，那模样，就像断了线的人偶一般。
　　看到这一幕，白筱灵松了口气，她这是在赌，赌月典·幻对幽灵也有用，很显然，她赌对了。
　　拔出长刀，白筱灵同样悬浮而起，笔直的朝着幽灵飞去，正当她打算解决掉这个幽灵时，最初的抽泣声又传入了她耳中。
　　但这次的哭泣声与最初的不同，白筱灵凝神倾听，这道哭泣声，似乎在诉说着什么。
　　“呜……请你不要杀她……请你不要杀她……求求你了……呜呜……”
第一百零一章：行动开始
　　断断续续的哭泣声，让白筱灵愣了一下，不过白筱灵并没有放过幽灵的打算，她抬起右手，就在长刀即将接触到幽灵脖颈时——
　　“我能告诉你很多事，求你了，求你别杀她！”未知的声音，声嘶力竭的吼道。
　　“你是谁，还有这幽灵一样的玩意儿是什么。”白筱灵收起长刀，无喜无悲的问道。
　　“我是……村子去年的‘祭品’之一。”
　　听到这个答案，白筱灵愣住了，声音的主人竟然是村子去年的祭品之一？这到底是怎么回事？而且其他洞窟，也没有这种幽灵的存在。
　　“那这个幽灵是？”白筱灵沉声问道。
　　“她是我的姐姐，去年我们姐妹被选为了祭品，姐姐为了保护我，不知道用了什么办法变成这样，然后姐姐用这个样子，保住了我的灵魂……”
　　未知声音说着说着，又哭了起来。闻言，白筱灵沉默了，如果对方说的是真的，那这的确是个悲伤的故事。
　　但这仅仅是对方的一面之词，真实性有待考证，没有确切的证据前，白筱灵并不打算相信对方。
　　“今年的祭品……应该是艾琳诺吧。”
　　“你怎么知道的。”白筱灵眼神瞬间犀利起来，看向幽灵道。
　　“去年我被献祭的时候，因为姐姐的缘故没有完全死去，那时我听到神说，下一次的祭品要艾琳诺。”
　　“那你知道献祭仪式的地点在哪吗？”
　　“这个，我就不知道了，献祭我的那一次，就在这附近。”
　　“这样么。”
　　白筱灵嘴角勾起一抹微笑，她现在完全确定艾琳诺的献祭地点了，恐怕就在这个巨大的倒五芒星的最中央。
　　“请你不要杀我姐姐，姐姐是为了保护我才……”
　　还没等位置声音的话说完，白筱灵便挥手撤掉了幻，对方的情报对她很有用，所有的线索已经串联起来了。
　　在幻消失的瞬间，幽灵漂浮而起，死死的盯着白筱灵，不过她并没有动手，几秒后，幽灵便转身回到了洞窟内部。
　　白筱灵侧头看了幽灵一眼，重装小兔变为乘骑模式，白筱灵坐上重装小兔，朝艾莉丝她们所在的地方赶去。
　　洞窟内，幽灵看着远去的白筱灵，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，随后便融入了黑暗之中，仿佛从来没有出现过。
　　……
　　集合点，艾莉丝将餐具收拾好时，白筱灵也正好回到了这里，看着伤痕累累的白筱灵，艾莉丝皱了皱眉，正想说什么时，白筱灵挥了挥手。
　　“我没事，仪式地点我已经知道了，这两天我们好好休息、养精蓄锐，仪式当天应该有不少人来欢迎我们。”喝下一瓶生命之水，白筱灵笑了笑，道。
　　“您的意思是？”艾莉丝眯起双眸，对白筱灵问道。
　　“没错，就是你想的那样。”
　　“但我们的人数……”
　　“没事，我们有睚眦。”
　　“这样吗……”
　　艾莉丝点了点头，她已经知晓白筱灵的意思了，有睚眦只是个幌子而已，白筱灵真正想表达的，是我们有帮手。
　　2天后，变身为理鸭的白筱灵骑上重装小兔，此时正穿梭在森林之中，艾莉丝同样骑着一辆悬浮车，后座带着莉莉丝。
　　现在的时间为上午10点，距离仪式开始的正午，还有2个小时，在此之前，白筱灵就已经让艾莉丝计算出仪式的地点了，现在只需要赶过去。
　　仪式地点，艾琳诺被穿上一身黑色的长袍，双手被束缚在身后，此时正跪坐在一处祭坛中央。
　　她周围的村民正忙碌的做着准备工作，毕竟献祭的时间快到了。
　　“白姐姐，你会来救我的吧……”艾琳诺地下头，以微不可察的声音喃喃自语。
　　11点整，仪式地点外的森林内，炮火声交织成一首交响乐，寒冰为周围的树木披上一层外衣，横七竖八的魔兽尸体，将森林的地面铺满。
　　随着一道轰鸣声响起，一辆蓝白相间的摩托车飞驰而过，它的身后，一辆悬浮机车紧随其后，除此之外，还有一位幽灵跟在两辆车后方。
　　“这样下去没完没了，艾莉丝，3秒后我们一起攻击！”将前方的魔兽击毙后，白筱灵转头对艾莉丝说道。
　　“没问题，我随时准备着。”艾莉丝答道。
　　得到艾莉丝的回答后，白筱灵在心中默数，数到1的瞬间，她将一颗冰晶扔出，悬浮于她身旁的真理之钥同时开火，蓝色的激光全部命中冰晶。
　　于此同时，艾莉丝的悬浮机车完全展开，一颗颗炮弹飞出，从白筱灵身旁掠过后，精准的命中前方的魔兽。
　　咔嚓——
　　冰晶应声破碎，恐怖的寒气朝着正前方蔓延，几乎是瞬间，就将挡路的魔兽全部冰封，紧随其后的炮火将这些‘路障’清理的同时，也将那些漏网之鱼全部解决。
　　仅凭白筱灵自己，是不可能将那些魔兽全部冰封的，那颗冰晶，是当初在精灵之森时，奥萝拉交给她的。
　　冰晶内的力量本就很强，再加上白筱灵以理之律者的能力二次激发，这才做到如此震撼的效果。
　　“还有多远？”白筱灵转头问道。
　　“前方右转就到了！”
　　听到艾莉丝的回答后，白筱灵再次加速，以漂移的方式右转后，一道漆黑的屏障出现在她眼前。
　　“该死！艾莉丝，这东西能用暴力破开吗？！”白筱灵看向艾莉丝，咬牙切齿的问道。
　　“这恐怕有点……”
　　“让我来吧，我能打开这个屏障。”
　　一道未知的声音打断了艾莉丝的话，幽灵飞到白筱灵身旁，说话的，正是之前自称是去年祭品之一的那个声音。
　　这位幽灵小姐，是白筱灵等人半路遇到的，据幽灵小姐所说，艾琳诺是她的好朋友，她也想去救艾琳诺。
　　幽灵小姐飞到屏障前，一条条漆黑的细线从屏障内伸出，将幽灵小姐牢牢的捆住，就在幽灵小姐快要被完全拖入屏障内时，那道声音再次响起。
　　“你们……一定要救出艾琳诺啊。”
　　没等到白筱灵的回答，幽灵小姐就被完全拖入屏障内，片刻后，一道门在屏障中打开。
　　“啊，如你所愿，我会救下她的。”
第一百零二章：直面深渊之神
　　“啊，如你所愿，我会救下她的。”
　　白筱灵低下头，留下这句话后，便一拧油门，径直冲入门内，艾莉丝见状，连忙跟在白筱灵身后，后座的莉莉丝回头看向屏障，表情有些悲伤。
　　祭坛内，艾琳诺紧抿双唇，仪式的时间……到了，周围的村民跪伏在地，唯有一人站在村民前方，此人便是仪式的主导者，村子的村长。
　　村长双臂高举，神情虔诚的高喊道：“伟大的深渊之神，吾等遵循您的神谕，以将您的羔羊带来，还请高贵的您出现在吾等眼前，带走这迷途的羔羊吧。”
　　“果然，我还是逃不掉吗？”艾琳诺自嘲的笑了笑，一滴眼泪从她的脸颊滑落，滴落到地面。
　　滴答、滴答。
　　黑色的水滴从祭坛上方滴落，最初是一两滴，但后来却越来越多，宛如雨水一般，这些黑色的雨滴在地面聚拢，最后形成一个一道扭曲的黑影。
　　这道黑影不是人形，看起来像一条章鱼，眼睛处还散发着瘆人的红芒。
　　黑影伸出一条触手，正打算缠上艾琳诺的脖颈时，一道带着寒气的蓝色激光袭来，精准的命中触手。
　　虽然激光没有对黑影造成什么伤害，但却引起了黑影的注意，黑影看向激光袭来的方位，那里，有一位骑着蓝白色摩托车的少女，少女身后，还有数门浮游炮。
　　“什么人？！竟敢在神圣的仪式捣乱，来人，抓住她！！”村长看向白筱灵，声嘶力竭的吼道。
　　在村长话音落下的瞬间，周围的村民齐齐起身，武器在他们手中凭空出现，一窝蜂的朝白筱灵冲去，不过——
　　“哎呀哎呀，抱歉啦，你们不能去找白哟。”一道俏皮的声音传来，莉莉丝从地面冒出，挡在这些疯狂的村民的去路上。
　　一颗血球出现在莉莉丝的右手中，她双手合十，当手掌再次分开时，鲜血形成的箭矢朝着村民们齐齐射去。
　　血箭洞穿了村民们的身体，不过命中的地方都不是要害，莉莉丝小手一勾，血箭倒飞回来的同时，村民们体内的鲜血也在莉莉丝的操控下，抽离出体内。
　　莉莉丝并没有下死手，她只是想让这些村民因为失血而失去行动能力而已，这是白筱灵交代她的，这些村民可能只是**控了，本质还是无辜的。
　　虽说白筱灵杀人不眨眼，但她并不喜欢滥杀无辜，她可不想变成那种，以杀人取乐的杀人狂。
　　黑影见莉莉丝挡住了村民，它一挥触手，成千上万只魔兽凭空出现，直奔白筱灵而去，但，一座巨大的要塞，独自挡住了所有的魔兽。
　　艾莉丝火力全开，炮火与激光仿佛组成了一首交响乐，艾莉丝独自一人，打出了一支全副武装的军队的气势，一人成军，并非夸张的说辞。
　　前有莉莉丝挡住村民，后有艾莉丝挡住它的魔兽大军，黑影眼神一凝，它无视了身旁的艾琳诺，一根触手直接袭向白筱灵！
　　“白姐姐！小心！”
　　听到艾琳诺的大喊，白筱灵嘴角勾起一抹弧度，她等的，就是这一刻！一颗海蓝色的宝石出现在她手中，这就是她的底牌，当初海族国王给她的那颗宝石！
　　在海族进行时间旅行时，海族国王给了她一颗能临时提升至不朽级的宝石，这颗宝石能使用2次，回到过去时她使用了一次，但回来的时候，她并没有使用这颗宝石！
　　海蓝色的光华瞬间绽放，宛如一朵绝美的蓝色花朵，于此同时，白筱灵的瞳孔变为原本紫罗兰般的色泽，其内部似乎有猩红的光芒在闪烁。
　　一对点缀着白色的黑色羽翼舒展开来，三千青丝自然垂下，一身黑色的羽毛礼服，让少女显得神秘而高贵，她的头上系着一条红色的丝带。
　　白筱灵弑神的底牌，正是恶魔晓美焰！
　　侧头躲开黑影的触手，白筱灵右手一挥，精准的将触手抓住，与此同时，一道金黄色的漩涡出现在白筱灵身旁，这是进行时间旅行才会出现的通道。
　　没有丝毫犹豫，白筱灵纵身一跃，拉着那条触手跳入时间通道内，恐怖的吸引力从通道内部传来，让黑影根本无法挣脱！
　　就在黑影打算自断触手时，一支翠绿的箭矢，突然从黑影背后的树木中袭来，直接将黑影打进了时间通道内。
　　“看你的了，白筱灵大人。”见白筱灵与黑影一同消失，不动要塞中的艾莉丝小声说道。
　　“加油啊，白姐姐。”艾琳诺咬住下唇，脸上写满了担忧。
　　“白……我相信你不会输的。”
　　莉莉丝看向白筱灵消失的位置，她不是傻子，白筱灵突然爆发的能量波动，还有那个神秘的黑色乌贼，这种种情况，都说明这件事不是那么简单。
　　……
　　时间海内部，时间轴里。
　　白筱灵坐在王座上，看着自己身前的黑色乌贼，丹唇轻启：“别装了，我知道这不是你真正的样子。”
　　黑色的乌贼听到这句话后，周身的黑暗如液体般涌动，当黑暗完全散去时，一位男性精灵出现在白筱灵眼前。
　　与其他精灵不同的是，这人的眼白为黑色，瞳孔为白色，而且身体各处还有许多触手在涌动。
　　“你把我弄到这个地方，是打算杀我的吧？你一个凡人，竟然想弑神？”男精灵嘲讽的笑了笑，似乎觉得白筱灵的行为很可笑。
　　“嘛，只要把你拖到这里来，那就不是不可能的事了。”白筱灵翘起二郎腿，右手点着王座的扶手，笑着说道。
　　“你就那么确定能把我拖进来？”
　　“计划最初不确定，不过后来确定了。毕竟，你真正想要的，是我的灵魂，以及我识海内的某个东西，对吧？”
　　看着男精灵突然沉默，白筱灵笑的更灿烂了，接着说道：“我们在村子的一举一动，应该都在你的监视之下对吧？”
　　“你说的没错，不过你是怎么知道的？”男精灵耸了耸肩，毫不在意的问道。
　　“你问我怎么知道的，这个嘛……”白筱灵顿了顿，用右手拖住自己的下巴，随后露出一抹嘲讽的笑容，道：
　　“那个幽灵，是你最大的败笔。”
第一百零三掌：恶魔与神的交锋（一）
　　“哦？你看出来了？”男精灵随手拔下一根触手，扔进嘴里咀嚼道。
　　“以扭曲自身存在，保护另一方的灵魂，这种方法不是没有，但那是魔法的高阶禁术，试问这个村子怎么可能有人会魔法？还是高阶的禁术？”
　　“恐怕你是知道了我的猜想，所以才会让那个幽灵给我传递情报，还有一个点，那个幽灵明明说过不知道仪式地点在哪，那为什么我们会在半路碰见她？”
　　“恐怕那是你故意的，为了把我引到仪式的地点，对吧？”白筱灵轻笑道。
　　啪啪啪——
　　深渊之神鼓了鼓掌，随后问道：“那你之前做的一切，全是在演戏？”
　　“嘛，毕竟我是个女孩子，演戏对于一个女孩子来说，可是最基础的技能。”白筱灵伸出食指，轻点着下巴说道。
　　“真是精彩，不过就算你把我拖到这里，你又能做什么呢？”男精灵笑了笑，一边漫不经心的说道。
　　“我能做什么，你难道不知道这里是哪吗？”白筱灵戏谑的反问道，脸上写满了嘲讽二字。
　　“这里……”男精灵呢喃一句，视线环顾四周，他有一股不详的预感。
　　“嘛，你不知道也情有可原，毕竟这里可是时间海内部的时间轴，而我——”白筱灵顿了顿，随后站起身道：“是这里的主宰者。”
　　啪——
　　一声清脆的响指在房间内回荡，金黄色的能量形成一股潮汐，将白筱灵笼罩在中心，周围的空气仿佛在扭曲，恐怖的能量波动，哪怕是深渊之神，也感到了心颤。
　　时间海与时间轴，深渊之神听说过，传说这里是连神都不敢肆意妄为的地方，但时间轴有主宰者这件事，他连听都没听过！
　　漆黑的双翼破开能量潮汐，在时间轴的加持下，白筱灵的力量被暂时提升神的级别，虽说如此，但白筱灵还是处于劣势，她毕竟不是真正的神，没有神所掌握的权能。
　　也得亏白筱灵识海内有月之钟，月之钟是月神的神格，如果没有月之钟的帮助，白筱灵会在瞬间爆体而亡，这种级别的加持，不是谁都能承受的。
　　能量潮汐散去，白筱灵的瞳孔化为金黄色，如果仔细看，还能发现眼瞳内部似乎有两只指针。
　　“塞勒涅——最高阶段解放。”
　　随着白筱灵的话音落下，塞勒涅变为一把长弓，落入白筱灵的右手中，血红色的纹路顺着弓身蔓延，月白色的长弓在瞬息被染黑，宛如最纯净的黑宝石一般。
　　点点繁星将整个弓身点缀，于此同时，爬满弓身的红色纹路变为月白色，其纹路的形状宛如一轮新月。
　　此时的深渊之神再也不能保持从容的表情，他从那把弓上感知到了威胁，他很清楚自己的对手是谁。
　　来自主世界的他，怎么可能不知道深渊之名，他所作的一切，就是为了白筱灵的灵魂，那个身为精灵族创造者、有黑夜女神之称的，月神女儿的灵魂。
　　以及对方识海内存在的，属于月神的神格。
　　金黄与月白交织的能量在白筱灵的身边萦绕，能量化为一支箭矢，白筱灵将其搭在弓身上，拉动弓弦。
　　嘣——
　　松开弓弦的霎那，箭矢凭空消失，深渊之神根本没有任何反应的时间，箭矢已然贯穿他的头颅，箭矢飞行的那段时间，就像被削掉了一般。
　　虽然箭矢贯穿了对方的头颅，但白筱灵并没有停下攻击，周身萦绕的能量凝聚为数根箭矢，白筱灵张弓搭箭，将其一起射出。
　　箭矢再次消失，凭空出现在深渊之神的头颅内，看到这一幕，白筱灵没有丝毫高兴的情绪，神情反而有些凝重。
　　果不其然，位于深渊之神右手的触手突然壮大，卷上箭矢尾端后，用力一拉，将所有的箭矢拉出。
　　深渊之神的头颅宛如黑色的泥浆一般，正在疯狂的涌动，片刻后，深渊之神的头颅便恢复如初，仿佛根本没有受到过攻击一般。
　　看着对方脸上的笑容，白筱灵眯了眯眸子，塞勒涅的攻击是直接作用于灵魂的，最高阶段形态下，哪怕是神也不能恢复。
　　但对方的模样，明显是没有受到任何伤害，是权能？还是灵魂的不同？如果搞不清这一点，那之后的战斗一定会被压着打，这是毫无疑问的。
　　“啧，如果有两仪式的话……”
　　白筱灵咂舌道，正如她所说，如果有两仪式的直死之魔眼，那无论对方有什么手段，都逃不过被斩杀的命运。
　　在这个高武力的世界，两仪式的能力可以说是连神都会畏惧。
　　突然，白筱灵脚边的地面化为黑色，一条条黑色的触手瞬间窜出，白筱灵一挥长弓，弓身两侧弹出刀刃，将偷袭的触手全部切断。
　　这招她太熟悉了，灵变为黑希的时候，最常用的就是这种偷袭方式，白筱灵这要是能中招，那就太蠢了一点。
　　被切断的触手掉落在地面，变为一只只白筱灵之前所见的幽灵，张牙舞爪的朝白筱灵扑去，这些幽灵的实力，比之前诱骗白筱灵的那只强大太多。
　　啪——
　　白筱灵用左手打出一声响指，数只使魔从地面爬出，与幽灵乱战成一团，就在这时，一条触手没有任何预兆，以极快速度的袭来，目标直指白筱灵的心脏！
　　咔哒、咔哒。
　　似乎是时钟指针转动的声音传来，周围的一切都变慢了，袭来的触手也宛如龟爬一般，白筱灵拉开弓弦，短暂的蓄势后，一支被能量萦绕的箭矢飞出。
　　‘月神录·一闪’
　　时间流速恢复正常，嗖的一声，箭矢破开触手，朝着深渊之神飞去，深渊之神也不是吃素的，黑色的触手将他包裹，形成一道屏障，将箭矢挡住。
　　‘月神录·戮！’
　　长弓不知何时变为一把长刀，金色与白色的电弧在刀身上奔涌，白筱灵纳刀的瞬间，数不清的斩击袭向对方，所有的触手在这一刻被切到粉碎。
　　但就在这时，一条极其细小的触手从白筱灵背后袭来，将她的小腹贯穿，血珠在空中飞散。
第一百零四章：恶魔与神的交锋（二）
　　触手在贯穿白筱灵小腹的瞬间，其周围生出一排排倒刺，死死的卡在白筱灵的小腹处，与此同时，周围的地面再次被染黑，数根触手朝白筱灵袭来。
　　“zhe world”
　　周围的一切都静止了，宛如一副画卷一般，白筱灵趁着时停，右手握住小腹处的触手，用力一拉，将其连根拔出。
　　将箭矢一般的触手随手扔在地上，白筱灵来不及处理伤口，归鞘中的长刀立于腰侧，她一踏地面，如同离弦之箭一般，朝深渊之神冲去！
　　‘月神录·夜影’
　　铮——
　　刀光闪过，挡路的触手在瞬间被切断，深渊之神的腹部也被一道两段，但他的断口处没有任何血液流出，黑色的烂泥再次翻涌，不过半秒，便又一次恢复如初。
　　麻烦了……白筱灵咬了咬牙，她的攻击没有任何的作用，无论是物理系还是能量系，都不能对敌人造成任何伤害。
　　如果不能破解对方‘不死之身’的谜题，那这场战斗就结束了，以白筱灵惨败被杀死而结束。
　　‘月神录·戮！’
　　看着周围袭来的触手，白筱灵没有丝毫的犹豫，下意识的进行纳刀，斩击将白筱灵牢牢保护在内，任何胆敢靠近的触手，都被无情的搅碎。
　　白筱灵看似一直都在主动进攻，实际上她始终处于被动的状态，时间轴只能为晓美焰加持，这大大限制了白筱灵的发挥。
　　如果她变为其他人物，那时间轴所加持的能量会在瞬间消散，而白筱灵，也会在失去力量的霎那死亡。
　　晓美焰的时间能力的确很强，但白筱灵的攻击手段太少了，月神录系列的招式的确不止这一点，但其他的白筱灵并不会，在这种生死战中使用不熟悉的招式，那就是在自杀。
　　“白，让我来！”
　　“拜托你了，另一个我。”
　　人格主导瞬间切换，灵一转长刀，将其变为战镰，铛的一声，战镰底端砸向地面，一股波动扩散开来，周围的景色于此刻改写。
　　‘月神录·幻’
　　一轮血月凭空出现，高高的悬挂在时间轴的顶端，大地宛如被鲜血染红，浓稠的血雾将四周笼罩，深渊之神周围的触手齐齐衰落在地，宛如枯萎了一般。
　　‘月神录·血月！’
　　血红的光芒将战镰笼罩，灵一转战镰，刀尖正对前方，砰的一声，刀尖狠狠的砸入地面，大地龟裂，形成一轮新月的形状。
　　下一刻，血红的能量从裂缝中喷涌而出，将深渊之神笼罩在内，当能量散去的那一刻，深渊之神的身影已经消失不见，取而代之的，是一地的黑色烂泥。
　　灵并没有停止攻击，而是宛如瞬移一般来到烂泥附近，战镰的刀尖朝下，灵右手高举，手臂处的肌肉微微隆起。
　　‘月神录·裁决！’
　　寒芒闪过，塞勒涅刀尖刺入烂泥的瞬间，金白相间的能量顺势没入烂泥内，随后形成火焰，将烂泥包裹在其中。
　　就在灵松了一口气时，危机感瞬间报警，她的感知在刺痛，这预示着，她可能会死！没有一丝思考的时间，灵下意识的将战镰背在身后，刀刃挡在自己的心脏处。
　　砰！！
　　一股巨力从后方袭来，将灵打飞至半空，灵挥动双翼，在空中稳住自己身形的同时，回头看去。
　　只见一只巨大的黑色乌贼漂浮在半空，它的其中一根触手正保持攻击的姿势，如果灵没用塞勒涅护住心脏，那她此刻已经死了。
　　对方是什么时候跑的？又是什么时候变成这副模样、进行偷袭的？对方的手段太诡异了，灵现在还无法解开这些谜团。
　　乌贼张开满是尖牙的大嘴，一颗漆黑的能量球在它嘴部凝聚，随后便朝着灵发射，能量球从凝聚到发射，时间仅仅不到一秒。
　　灵瞳孔一缩，在乌贼开始凝聚能量的那一刻，她便宛如瞬移一般逃离了原来的地方，就在灵逃离的瞬间，能量球在她原本的位置爆炸，黑色的潮汐席卷着周围的一切。
　　在一旁掐架的幽灵与使魔，全部被卷入黑暗中，灵感知了一下，那些使魔，已经失去了和她的联系。
　　还不等灵喘息片刻，黑色的触手再次袭来，哪怕被月神录·幻所形成的领域削弱，这些触手的威力也同样恐怖。
　　‘月神录·戮’
　　电弧在战镰的刀身奔涌，灵右手一挥，战镰朝着下方劈去，斩击在周围肆虐，将大多触手全部拦截在外，但还是有一些触手攻了进来。
　　灵的脑袋朝着右侧一偏，躲过一根袭来的触手，战镰一转，一记上挑将这只触手切断，但对方的攻击，还没有结束。
　　黑色的烂泥变为潮汐一般的模样，数根黑色触手从中袭来，灵眼神一凝，双翼煽动，以削去时间的方式，躲开了这次围攻。
　　于此同时，血红色的能量再次将战镰笼罩，灵用力下砸，血月再次出手，裂缝形成的新月将乌贼笼罩在内，血红色的能量猛然喷发！
　　灵凝神看去，能量散去的那一刻，数百根触手形成的圆球开始脱落，乌贼的本体依然毫发无损，那双红色的瞳孔，流出戏谑的神情，宛如在嘲讽灵一般。
　　还不等灵继续进攻，地面又一次被染黑，与之前不同的是，这一次没有任何触手出现，而是潮水般的黑色烂泥。
　　烂泥翻涌，形成一道球形将灵包裹在内，于此同时，烂泥内部伸出数百根触手，一齐朝灵发起围攻。
　　‘月神录·审判！’
　　一道巨大的白色斩痕，在黑球的中心处出现，下一刻，整个黑球开始翻涌、沸腾，最后完全炸开。
　　灵右手撑着塞勒涅，她的呼吸开始变得急促起来。对于还不是真正的神的灵来说，如此频繁的使用月神录，能量与体力的消耗太大了。
　　灵看向黑色乌贼的同时，将自己的呼吸调整至最佳状态，就在她准备再度发起进攻时——一条手臂，从后方将她的左胸膛贯穿。
　　滴答，滴答。
　　鲜血从灵的嘴角溢出，滴落到地面上，她瞳孔颤抖的看着自己的左胸处，脸上写满了不可思议。这条手臂何时袭来？为什么自己没有感知到任何危险？
　　灵想不通，她想不通这到底是为什么，想不通对方是怎么做到的。
　　鲜血将对方的手臂染为红色，那满是鲜血的手掌处，此时正握着一颗心脏，那是属于灵的心脏。
　　“晚安，月神的女儿——白筱灵大人。”
　　随着这句话的最后一个字落下，灵的心脏便应声破碎，而灵的身体也随之瘫软下来，摔落在地。
　　少女的瞳孔逐渐扩张，眼神中的最后一丝神采，也彻底消散了。
第一百零五章：恶魔与神的交锋（三）
　　黑色的乌贼全身宛如沸腾了一般，不消片刻便消融于无形，深渊之神走到灵的身旁，从怀中拿出一张手帕，将手臂沾染的鲜血擦干净。
　　“哎呀哎呀，看来还是我赢了。”
　　深渊之神轻笑一声，手掌中心出现一道黑色的漩涡，他将手掌放到灵头上的那一瞬间，灵的身体轰然破碎，宛如被打碎的玻璃一般。
　　于此同时，周围的景象也与之一同破碎，之前发生的一切宛如一场梦境，白筱灵依然坐在王座之上，那双金色的瞳孔威严而圣洁。
　　之前发生的一切全是假的？当然不是，灵是真的被杀了一次，如果不是因为晓美焰，外加这里是时间轴，那灵和白筱灵就真的死了。
　　在灵死亡前的那一刻，晓美焰将自己的能力激发到最大，加上时间轴的加持，让时间倒退回一切还未发生之时。
　　换句话说，现在就是二周目，一周目的白筱灵与灵，已经死了，虽说是二周目，但白筱灵依然没有任何优势。
　　对方那诡异的手段，哪怕是以付出一次生命为代价，白筱灵也没有弄清楚，如果搞不清楚，无论时间倒退多少次，结局都是一样的。
　　“时间系能力真是麻烦呢，这样话，我还得杀你多少次？”深渊之神露出戏谑的笑容，对白筱灵说道。
　　“谁知道呢？说不定在你彻底杀死我之前，你自己就先死了。”
　　话落，白筱灵右手虚握，塞勒涅化为战镰，精准的落入她的手中，白筱灵一杵战镰，镰低与地面碰撞，发出清脆的击铁声。
　　‘月神录·幻’
　　根据一周目获得的情报，幻的领域压制对深渊之神还是有用的，哪怕效果不算明显，但白筱灵现在是能削弱敌人一分，就削弱一分。
　　洁白的新月高悬在时间轴顶端，柔和的月光将时间轴内部的色调改写，庄严肃穆的时间轴，一时间多了一分宁静祥和的感觉。
　　深渊之神皱了皱眉，他感觉到自己的身体宛如被上了一层枷锁一般，战意也在不断的被消磨，感知也不如之前那么敏锐。
　　如果说灵的幻是一个硬控，那白筱灵的幻则是一个持续的debuff，在实力相近的战斗中，白筱灵的幻要更致命一点。
　　深渊之神眉头一皱，他一踩地面，数十只幽灵从泥潭中爬出，朝着白筱灵冲去，白筱灵打了一个响指，使魔凭空出现，再次与幽灵战成一团。
　　与此同时，深渊之神背后出现一道漆黑的漩涡，数百根触手从他背后伸出，一齐朝着白筱灵攻去。
　　‘月神录·戮’
　　电弧在刀身上弥漫，白筱灵一甩战镰，刀尖钉入地面的瞬间，成千上万道斩击将她保护在内，前来进攻的触手全部被斩击切成碎片。
　　被斩碎的触手掉落在地面，化为一滩滩黑色的烂泥，白筱灵有些疑惑，第一次放出那些幽灵应该是为了试探，对方第二次放出这些幽灵，又是为了什么？
　　经过一次生死交锋，对方应该很了解自己的实力了，那么这些进攻的触手，又是为了什么？
　　还不等白筱灵细想，黑色的触手互相缠绕，形成一把巨剑，深渊之神握住巨剑的瞬间，以极快的速度朝白筱灵冲来！
　　深渊之神抵达白筱灵前方的瞬间，他高举巨剑，使出一击朴实无华的下劈，白筱灵眼神一凝，站起身的同时，战镰朝着斜上方斩去。
　　锵——
　　两把武器相撞，白筱灵与深渊之神一时间僵持了下来，不过白筱灵并不打算和对方角力，她身体一侧的同时，右手用力后拉。
　　战镰迎击对方的时候，本就是以倾斜的角度，这一拉直接让深渊之神没有支撑的点，整个身体朝着前方倾斜。
　　白筱灵没有放过这个破绽，她右手一转，以刀尖朝外的姿态顺势横斩，就在刀尖即将命中对方胸口时，数根触手凭空出现，将对方的身体拉了回去。
　　弱点是胸口？还是引我进攻的假象？白筱灵脑中思绪急转，如果胸口真的是弱点，那这一面倒的局面，就会有所改变了。
　　白筱灵一抖塞勒涅，战镰瞬间变为长弓，能量凝聚为箭矢，白筱灵拉开弓弦，目标直指深渊之神的胸口！
　　黑色的触手从地面窜出，触手互相缠绕，形成一面盾牌，将白筱灵的攻击一一挡下。难道弱点真的在胸口处？
　　白筱灵不禁思索到，但这太明显了，陷阱的可能性太大了，对方的行为，更像是在引诱自己，让自己去攻击对方的胸口。
　　不过经过刚才短暂的交锋，让白筱灵知晓了一件事，深渊之神的技法很烂，或者说对方完全不会用武器。
　　这是无法伪装的，就算对方骗得了白筱灵，也骗不了灵，灵的技法造诣哪怕是在主世界，那也是能排得上号的。
　　‘月神录·血月！’
　　长刀插入地面，裂缝形成一轮新月的模样，血红色的能量猛然喷发，将深渊之神笼罩在其中，但当能量散去时，深渊之神之前的位置，又只剩下一滩烂泥。
　　触手突然袭来，白筱灵一转长刀，将背后袭来的触手切断，对方又变成了漆黑的乌贼，能量球再次发射，白筱灵以削去时间的方式逃离，但后方的使魔与幽灵却无一幸免。
　　就在这时，地面的烂泥突然沸腾了起来，黑色的烂泥疯狂翻涌，形成一道球形将白筱灵包围在内。
　　‘啧，又是这招吗？’
　　白筱灵砸了咂舌，长刀归鞘后，月神录·审判出手，月白色的刀光将黑球一分为二，但就在白筱灵脱困而出时——
　　一只手臂再次将她的后心洞穿，和上一次一模一样，白筱灵没有感知到任何危险，心脏又一次离开了她的身体。
　　鲜血从嘴角溢出，白筱灵能清晰的感知到，自己的生命正在逐渐流逝，不过这一次，白筱灵却笑了。
　　沾满鲜血的红唇勾起一抹弧度，白筱灵已经明白了，明白对方是以什么方式偷袭的，而自己又为什么感知不到。
　　周围的景象又一次破碎，时间退回到最开始的时候，位于王座上的白筱灵，用她金色的瞳孔死死的盯着深渊之神，她已经搞懂了对方的手段。
　　这一次，猎人与猎物，要反转了。
第一百零六章：恶魔与神的交锋（四）
　　深渊之神摊了摊手，目光无奈的看向白筱灵，那表情，似乎是无论白筱灵倒退多少次，结局都不会改变。
　　看着深渊之神的神情，白筱灵笑了笑，对方可能还没搞懂现在是什么情况，猎人与猎物，已经调转身份了。
　　幽灵再次被对方召唤出来，这一次，白筱灵没有选择召唤使魔，而是——
　　‘月神录·戮’
　　电弧在长刀上奔涌，白筱灵纳刀的瞬间，成千上万道斩击朝着幽灵袭去，仅仅是片刻，所有的幽灵便被切成了碎片。
　　看到这一幕，深渊之神的脸色有些不好看，他右手一挥，数百只幽灵从地面爬出，一齐朝着白筱灵进攻，但。
　　‘月神录·血月’
　　白筱灵一转长刀，将其当作拐杖一般杵进地面，裂缝形成新月，血红色的能量在瞬息间就把所有的幽灵全部灭杀。
　　“我没召唤使魔，你是不是很慌？如果没有媒介的话，你的侵蚀权能，应该就没法用了吧？”白筱灵眨了眨眼，戏谑的说道。
　　听到白筱灵这番话，深渊之神的脸色更难看了，白筱灵说中了，他的权能是侵蚀，可以将自己的能量入侵到对方体内，而且隐秘性极高。
　　但这个权能有一个缺点，那就是必须要有媒介，召唤物也好、身体组织也好，总之必须要有这种媒介，才能进行入侵。
　　而白筱灵用来抵挡幽灵的使魔，就是最好的媒介，深渊之神就是通过白筱灵的使魔，从而入侵了她的体内。
　　白筱灵感知不到危险，就是被侵蚀之后的结果，至于怎么到自己后面的，这一点反而不重要。
　　根据白筱灵的推测，对方挡住胸口并不是陷阱，但那里也不是弱点，而是操控侵蚀力量的中枢。
　　“好了，你那个偷袭的手段应该没法用了吧？堂堂正正的对决吧，你逃不掉的。”白筱灵嘴角勾起一抹冰冷的弧度，那双金色的眸子，宛如森林中的捕食者一般，充满了侵略性。
　　一滴冷汗从深渊之神的脸颊滑落，他感受到了一股强大的压迫感，他感觉自己面对的不是白筱灵，而是那个执掌深渊，位于神灵顶端的月神。
　　还不等深渊之神有所反应，白筱灵将长刀归鞘，右手一甩，月白色的光华一闪而逝，一把主体为黑色，有白色纹路勾勒的长枪出现在她手中。
　　白筱灵将长枪抛至身前，旋身一踢！
　　砰——
　　伴随着恐怖的破空声，长枪笔直的朝深渊之神飞去，深渊之神瞳孔一缩，黑色的触手形成一面盾牌，但就在这时，金白相间的能量缠绕上长枪，直接将盾牌洞穿！
　　长枪将深渊之神的脑袋击碎后，白筱灵右手一勾，塞勒涅立马倒飞回去，落入白筱灵的手中。
　　黑色的触手散落在地面，深渊之神脖子上方烂泥翻涌，不消片刻便恢复如初，他的脸色有些阴沉，他很清楚，这是白筱灵给他的下马威。
　　果不其然，握住长枪的瞬间，白筱灵便以极快的速度逼近深渊之神，长枪前刺，深深没入深渊之神腹部时，白筱灵松开枪柄，再次旋身一踢。
　　砰的一声，长枪将深渊之神的肚子完全洞穿，白筱灵稳住身形的同时，右手握拳，一击上勾拳直接将深渊之神打的腾空而起。
　　这一套组合攻击，将深渊之神打蒙了，这会轮到他想不通了，他想不通白筱灵的攻击为什么突然这么犀利了。
　　这还不算完，就在深渊之神腾空的瞬间，白筱灵化拳为掌，精准的抓住了对方的脖颈，用力朝着地面砸去！
　　轰！
　　平整的地面被白筱灵砸出一个大坑，塞勒涅飞回白筱灵的左手处，白筱灵一转长枪，倒握枪柄的同时直接下刺，目标直至对方的锁骨处！
　　深渊之神瞳孔一缩，整个身体瞬间化为烂泥，躲过了白筱灵这一道攻击，长枪刺空的霎那，白筱灵将其变为一把归鞘中的长刀。
　　‘月神录·审判！’
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵起身的瞬间，便转身对着后方使出审判，白色的刀光一闪而逝，身处白筱灵身后的深渊之神，被审判一分为二，月白色的火焰在他的体内熊熊燃烧。
　　深渊之神露出痛苦的表情，月白色的火焰灼烧着他体内的每一个地方，这种感觉可一点都不美好。
　　‘月神录·戮’
　　白筱灵顺势纳刀，看到白筱灵的动作，深渊之神的危机感瞬间爆炸，吃了这一招，一定会死！
　　黑色的烂泥突然出现，将深渊之神包裹在内，而戮的攻击也被烂泥挡住，当烂泥停止翻涌时，一头巨大的黑色乌贼，出现在白筱灵眼前。
　　看到这一幕，白筱灵笑的更灿烂了，对方的战斗力其实不算太强，麻烦的是对方的‘不死之神’，以及那诡异的偷袭手段。
　　现在偷袭手段被破解，‘不死之身’也被试出了弱点，在这种情况下，深渊之神只能和白筱灵硬碰硬，比拼硬实力。
　　而巧合的就是，白筱灵最喜欢这种比硬实力的战斗，双方的优劣势瞬间反转，猎人，变成了白筱灵。
　　深渊之神的计划其实没有任何问题，只是谁能想到，白筱灵会和时间轴有关系呢？
　　‘月神录·彼岸’
　　一朵鲜红的彼岸花于白筱灵的脚下盛开，彼岸花瞬间扩大，蔓延至乌贼下方，长刀不知何时又变为了一把战镰，彼岸花一分为二，一半涌入塞勒涅中，而另一半，则将乌贼牢牢的困在原地。
　　战镰横扫，宛如水晶般的刀芒脱刃而出，这道刀芒并没有直接命中乌贼，而是飞向那另一半的彼岸花、与之融为一体。
　　吸收了刀芒后的彼岸花，散发出妖异的红光，那缠绕乌贼的片片花瓣，瞬间生出一排排利刃，将乌贼的身体彻底贯穿，其模样血腥而又美丽。
　　黑色的烂泥，从乌贼被贯穿的伤口出喷涌，乌贼发出一声响彻天际的悲鸣，红色的瞳孔充满了畏惧。
　　彼岸花消散的瞬间，黑泥凭空出现，将乌贼包裹在内，深渊之神怕了，他想逃，逃离这个地方，逃离——白筱灵。
　　但真的有这么容易吗？答案是否定的，白筱灵左手轻轻打了一个响指，时间，停止了。
　　金色的锁链从周围的墙壁伸出，将乌贼牢牢的订死在地面。时停解除，白筱灵闲田信步般走到乌贼身旁，朱唇轻启：
　　“审判的时刻，到了。”
第一百零七章：恶魔与神的交锋（完）
　　“审判的时刻，到了。”
　　白筱灵朱唇轻启，看着被锁链钉死在地上的乌贼，冰冷的说道。
　　时间轴的力量全面压制着乌贼，其实在月神录·彼岸命中的那一刻，这场战斗，就已经结束了。
　　如果白筱灵完全掌控了时间轴，那这场战斗根本不用打，深渊之神进入时间轴的那一刻，白筱灵就能直接秒杀对方。
　　这个自称深渊之神的玩意儿，在所有的神灵中是属于最底层的那种，如果白筱灵真正成为了神，哪怕是新晋的那种，都能将对方按在地上打。
　　长刀化为战镰，白筱灵抬起右手，一记竖劈将乌贼的身体剖开，乌贼内部，男精灵被锁链捆的严严实实，眼神充满了恐惧。
　　“晚安，深渊之神。”
　　‘月神录·裁决。’
　　话落的瞬间，白筱灵挥动右手，一道斩痕残留在空气中，塞勒涅从男精灵的锁骨处斩过，这一次喷涌而出的，是鲜红的血液。
　　月白色的火焰在深渊之神的体内燃烧，将他身体的每一寸都燃烧殆尽，就在这时，金色的锁链突然刺向半空，将深渊之神的灵魂刺穿。
　　刺啦一声，锁链朝着相反的方向拉扯，深渊之神，于此刻彻底陨落，那真是死的不能再死，连骨灰都被扬了。
　　“呼，终于搞定了，弑神果然不是件轻松的事啊。”白筱灵拍了拍手，顺手擦掉额头上的汗珠，感慨道。
　　“也幸好这个神比较垃圾，换个强一点的，咱们今天怕是要交代在这里了。”识海内，灵瘫坐在宫殿的王座上，忍不住吐槽道。
　　灵魂合一的状态下，灵的能量与体力也会被一同消耗，用了那么多次月神录，灵也被累的够呛。
　　“你还有脸说这个，要不是我力挽狂澜，你俩早就直接交代在那了。”晓美焰靠在柱子旁，对灵无情的吐槽道。
　　“说起来，晓美焰你的轮回手段还真是熟练呢。”白筱灵沉入识海，对晓美焰说道。
　　“嗯，是啊，当初我为了一个人，进行了无数次的轮回呢。”晓美焰温柔的笑了笑，看向白筱灵道。
　　“是鹿目圆对吧。”
　　“是啊。”
　　一时间，三人都沉默了，白筱灵不禁想到，如果某天灵也和小圆一样，那自己，是否会和晓美焰一样，不断的进行轮回，寻找拯救灵的办法呢？
　　不，我不会让这种事发生的。白筱灵看向王座上的灵，内心坚定道。
　　就在三人沉默时，金色的能量涌入识海，缠绕在白筱灵的周身，白筱灵愣了一下，时间轴在呼唤她，似乎有事对她说。
　　“时间轴在呼唤我，我先走了。”白筱灵挥了挥手，从识海内退出，灵与晓美焰对视一眼，同时笑了出来。
　　外界，白筱灵扇动翅膀，朝着时间轴的最顶层前进，推开大门后，一排金色的文字浮现在她身前。
　　‘看到你变强，我很高兴。’
　　“嘛，人总是会成长的，不是吗？无论这个过程是美好还是痛苦。”白筱灵笑了笑，说道。
　　‘邪神已经彻底湮灭，这是我给你的礼物。’
　　一团纯净的黑色能量从四周涌现，这些能量直奔白筱灵的识海，最终被月之钟所吸收，其中一部分被月之钟引入白筱灵体内，与她体内的特殊能量团融为一体。
　　“这是？”
　　‘那个神最本源的能量，已经被我提纯过了，不会有任何的负面影响。’
　　“这……谢谢了。”
　　‘不客气，我会等着你，等你真正成为这里的主宰者。’
　　“我会的，这次多谢你了，那我先走了。”
　　‘再见。’
　　白筱灵朝文字挥了挥手，随后便扇动双翼，离开了时间轴的最顶层。
　　时间轴最深处，一面巨大的金色时钟矗立在这里，时钟的钟面放映着一位少女的过去与现在，而这位少女，正是白筱灵。
　　自己一直被时间轴关注着这件事，白筱灵并不知情，此时的她已经找到来时的节点，正准备回去来着。
　　随着金色的通道打开，白筱灵挥动双翼、进入其中，这段弑神之旅，总算是画上了一个完美的句号。
　　苍月大陆，仪式地点，看着再次出现的金色通道，莉莉丝露出疑惑的表情，这通道刚关闭，怎么又打开了？
　　艾莉丝同样注意到再次开启的时间通道，不同于莉莉丝的迷惑，她很清楚这是为什么，白筱灵选择的战斗地点在时间轴，这和进行时间旅行的道理相同。
　　无论在时间轴内待了多久，回到现实的时间点，一定与出发的时间点相同，这也是莉莉丝疑惑的原因所在，毕竟她对时间系能力没有任何了解。
　　一道身影飞出时间通道，看到那标志性的双翼，以及熟悉的能量波动，艾莉丝松了口气，她知道，是白筱灵赢了。
　　飞到地面后，白筱灵解除了变身，走到莉莉丝身旁，此时那些村民全都双目无神，仿佛失去了意识般，艾莉丝抵挡的那些魔兽，也全部消散了。
　　片刻后，村民们的双眸恢复神采，神情迷茫的看着周围，邪神已死，这些**控的村民，也恢复了正常。
　　艾莉丝从不动要塞内跳出，帮艾琳诺松开绳索后，扶着她来到白筱灵的身旁，问道：“白筱灵大人，这些村民和艾琳诺该怎么办？”
　　“啊……啊？这个……这个我还真没想过……”白筱灵尴尬的笑了笑，她想的全都是怎么弄死那个深渊之神，这些村民的善后问题，她是一点都没思考过。
　　“我就知道，要不你问问精灵女王吧，女王应该会有办法的。”艾莉丝扶了扶额头，无奈道。
　　“对哦！我现在就去问问母亲。”
　　话落，白筱灵点开腕表终端，编辑了一封邮件发送给精灵女王，不到三秒，白雨便抵达了白筱灵的身边。
　　“说说吧，这是怎么回事？”白雨看了看周围的狐族，对白筱灵问道。
　　“这个嘛，您听我说……”
　　白筱灵凑到白雨的耳边，以极小的声音向白雨大致解释了一番，白雨将事情理顺后，同样用很小的声音问道：“怪不得世界树会突然异动，原来是因为这件事，那么那个神呢？”
　　“额……被我宰了……”
第一百零八章：你可以称我为——时间轴。
　　“额……被我宰了……”
　　白筱灵挠了挠头，有些尴尬的说道。
　　“咳咳，咳咳！”白雨瞪大眼睛，表情写满了不可思议，她怎么也没想到，那毛神竟然被白筱灵给宰了。
　　“好吧，你怎么宰的我就不过问了，这些狐族的确挺麻烦的，你们先回去吧，这里就交给我处理吧。”
　　听到白雨这样说，白筱灵松了一口气，如果狐族突然出现在苍月大陆，可能会引起一场不必要的混乱，白雨能解决这件事，那是最好的结果。
　　这里的事有白雨操心，而且白筱灵三人已经离开历练地点三天了，今天是第四天，再不回去的话，怕是要出大问题了。
　　“莉莉丝，这里交给我母亲，我们该回去了。”白筱灵变身为理之律者，将重装小兔改为乘骑模式后，对莉莉丝喊道。
　　“啊，好的！”莉莉丝回答完后，跳上重装小兔的后座，双手环抱住白筱灵的腰，于此同时，艾莉丝也骑上了悬浮车。
　　“白姐姐，我们还会再见吗？”见白筱灵即将离开，艾琳诺连忙问道。
　　“也许会吧，可能就在不远的未来。”白筱灵笑了笑，说完这句话后，她便一拧油门，离开了这里。
　　艾琳诺的灵魂被某个存在保护着，根据白筱灵的猜测，保护艾琳诺灵魂的那个存在，可能也是一位神灵。
　　虽说那个‘深渊之神’比较辣鸡，但好歹也是一位神灵，如果是凡人施加的保护，那根本不可能保护艾琳诺这么久。
　　有神灵守护的艾琳诺，其未来一定会变得很强大，说不定下一次见面时，就是艾琳诺保护白筱灵了。
　　蓝白相间的摩托车在森林中疾驰，此时白筱灵的内心有点忐忑，她们这一消失就是整整三天，回去之后不知道要被苏媚唠叨成什么样呢。
　　突然，白筱灵看到一个熟悉的身影，她一转龙头朝着对方驶去，重装小兔在对方身旁停下后，白筱灵疑惑道：“睚眦？你在这里干嘛呢？”
　　看着安然无恙的白筱灵，睚眦的嘴角抽了抽，反问道：“你还问我在这里干什么，你们仨都失踪三天了，你是不知道苏老师急成了什么样，她就差把这森林翻过来了。”
　　“额，我这是有原因的，你现在这是在？”白筱灵挠了挠头，表情有些尴尬。
　　“这几天兽潮停止了，苏老师就让所有学员来找你们，不过看你的样子，应该是没事。”睚眦拍了拍白筱灵的肩膀，笑道。
　　“我当然没事了，这次回去肯定又要被说教，你是不知道苏媚有多唠叨，她就像个老太婆一样，能喋喋不休的说几个小时，那简直就是折磨，欸？睚眦？你在看哪呢？怎么不说话了？”
　　看着突然安静的睚眦，白筱灵的表情有些疑惑，睚眦食指轻轻动了动，指向了白筱灵的身后。
　　看到这个动作，白筱灵神色一凛，一滴冷汗顺着她的脸颊滑落，她想到了某种很可怕的情况。
　　“白同学，真没想到啊，我在你心目中，就是一个老太婆的形象？”
　　听到这熟悉的声音，白筱灵僵硬的转过身去，站在她后方的，是不知何时抵达这里的苏老师。
　　此时的苏老师面带笑容、那双眸子都‘开心’的眯了起来，额头的青筋似乎正在跳动，脸上写满了核善。
　　“苏……苏老师，您听我解释……”白筱灵扯了扯嘴角，表情有些僵硬。
　　“哟，之前不还是叫的苏媚吗，怎么突然改口叫苏老师了？”苏媚的笑容更灿烂了，表情也越发核善了起来。
　　“不，不是，您听我解释。”白筱灵连忙摆手，试图再挣扎一下。
　　“不用解释了，先和我回去吧。”
　　话落，苏媚抓住白筱灵的衣领，单手将她提起后，直接飞回了村庄内，莉莉丝跳下重装小兔，心有余悸的拍了拍胸口，幸好她够机智，没有乱说话，不然翻车的就不止白筱灵一个了。
　　艾莉丝叹了口气，为白筱灵默哀了三秒，原本她们仨应该是一起受训的，现在白筱灵吸引了全部的火力，让艾莉丝和莉莉丝幸免于难。
　　蓝色的蝴蝶在空中飞舞，艾莉丝朝重装小兔看去，此时重装小兔已经消散了，应该是白筱灵解除了变身的缘故。
　　看着莉莉丝和睚眦都在步行，艾莉丝索性也不骑车了，就当散散步，回去的路上睚眦向两人询问，这三天她们去干嘛了。
　　由于狐族的事不能流传出去，三人已经统一过说辞，而对外的说法，则是探查兽潮的起因。
　　这番说辞没有太明显的破绽，而且三人都有在兽潮中保命的能力，睚眦对此自然是深信不疑，毕竟这种事白筱灵是真的做得出来。
　　不知不觉间，已经是晚上了，白筱灵脚步虚浮的回到房间内，她的双目有些失神，整个人宛如丢了魂一般。
　　从中午被苏媚抓回去的那一刻起，她的噩梦就开始了，整整一个下午，白筱灵都在说教中度过的。
　　她整个人都快疯了，如果有选择，她宁愿再去和那个深渊之神打一架，也不想听苏媚的说教。
　　躺在床上后，白筱灵点开了腕表终端，傍晚时她收到了一封邮件，但因为苏媚的说教，一直没来得及查看。
　　邮件是白雨发来的，内容就是关于那些狐族的，狐族的转移与情报封锁已经全部搞定了，那些狐族村民已经全部送回了主世界。
　　看完这封邮件后，白筱灵松了口气，善后已经全部搞定了，而白筱灵也反思起这次的行动，她这次有些鲁莽了。
　　自己还是太小看神了，就算是那只辣鸡乌贼，也杀了她两次。如果不是因为有晓美焰在，自己早就凉透了。
　　这件事算一个教训，情报不足的情况下，绝对不要贸然行事，而且死亡，并不是什么美好的体验。
　　主世界，一位天使正在空中飞行，她的手中拿着一个罗盘，根据罗盘的指引，天使来到了一个空间通道的入口，这条通道充满了空间乱流，这是通往苍月大陆的通道。
　　天使按下罗盘中心的按钮，罗盘化为点点光粒，形成一道护盾，将天使保护在内，保护措施做好后，天使没有丝毫犹豫，径直跳入空间通道内。
　　护盾帮天使抵挡了空间乱流，就在天使即将抵达苍月大陆时，周围的景象突然扭曲了起来，天使只感觉眼前一花，当她回过神时，却发现自己正身处一个奇特的房间内。
　　这个房间整体呈金色，白色的纹路在墙面勾勒出一个莫比乌斯环，还有一面大的离谱的金色时钟。
　　“你是谁？”天使神色警惕的问道，只见金色的时钟上方，有一只金发金瞳的小萝莉正坐在那里。
　　小萝莉穿着一身纯白的洛丽塔，白皙的双腿正有节奏的晃动着，她双手托腮，手肘撑在大腿处，那双金色的瞳孔，冷漠的看着天使，仿佛在看一只不知死活的蚂蚁一般。
　　“你可以称我为——时间轴。”
第一百零九章：历练结束
　　“时间轴？！”天神忍不住惊叫道，她就是把头塞到马桶里也想不到，眼前的金发萝莉竟然会是时间轴。
　　“你的问题我已经回答了，你该上路了。”金发萝莉从时钟上跳下，轻盈的落到地面上，没有发出一丝声响。
　　“等等，我们之前可能有一些误会，我并没有见过你啊！？”天使神色有些慌乱，她不明白，不明白时间轴为什么要杀她。
　　“没有误会，你踏入空间通道的那一刻，你的结局就已经注定了。”
　　啪——
　　话落，金发萝莉抬起右手，打出一个清脆的响指，她身后的金色时钟开始转动，于此同时，天使的身体以肉眼可见的速度开始老化。
　　“等……”
　　天使的话还未说完，她的身体已然变为一具枯骨，就连灵魂也一同枯萎了，金发萝莉的神色没有丝毫变化，依然是那么的冷漠、无情。
　　金色的锁链从墙壁内伸出，锁链的前端燃烧着月白色的火焰，锁链洞穿枯骨后，月白色的火焰在枯骨上燃烧，天使最后存在过的痕迹，也就此化为虚无。
　　被时间轴所抹杀的人，其存在也会一同被抹消，不会再有任何人记得。金发萝莉拍了拍手，转身看向金色时钟，此时时钟的钟面再次放映起了白筱灵的画面。
　　“外界的威胁我已经帮你清除了，苍月大陆的敌人就只能靠你自己了，快点成长吧，成长到能掌控我的地步，我已经苏醒了，这说明我们的时间已经不多了啊……”
　　金发萝莉看着画面中的白筱灵喃喃自语，随后她沉默了片刻，似乎是想到了什么事，幽幽一叹后，金发萝莉的身形虚化，消失在了房间内。
　　……
　　苍月大陆，正在房间内反思自己的白筱灵，并不知道主世界的天使族，已经派人来苍月大陆寻找她，时间轴内发生的一切她同样一概不知。
　　“唉，最强的底牌已经用掉了，之后如果有什么行动，就要加倍小心了。”白筱灵叹了口气，虽说最强的底牌已经用掉了，但白筱灵这次的收获同样不小。
　　虽然那个毛神很垃圾，但好说歹说也是个神啊，经时间轴提纯的那股能力，能让白筱灵在短时间内增强实力，总得来说，不是很亏。
　　想着想着，白筱灵就睡着了，白天又是和那毛神搏命，下午又被苏媚拖去说教，白筱灵的精神已经很疲惫了。
　　识海内，此时的灵正在和其他少女一起打游戏，下午白筱灵被拉去说教的时候，她就已经休息够了。
　　“灵，第二次死亡的感觉……不好受吧。”晓美焰放下手柄，侧头对灵说道，其他少女听到这句话后，齐齐放下手柄，竖起耳朵认真听了起来。
　　“还好吧，毕竟死过一次了，谈不上什么好不好受。”灵笑了笑，不在意的说道。
　　“我能救你的情况不多，下次你打算怎么办？”晓美焰侧过身，表情严肃的问道。
　　“下次，谁知道呢，那道坎……不是那么好过的啊。”灵的笑容有些苦涩，鲜红的瞳孔带着悲伤的情绪。
　　“真的没办法吗？她会疯的，这一点你再清楚不过。”
　　“至少现在没有其他办法，走一步看一步吧，再说了，不是还有你们吗？”灵的眼神有些躲闪，这句话说完后，气氛突然沉默了起来。
　　黑希盯着灵的脸庞，食指有节奏的敲击着桌面，似乎在思考着什么，片刻后，她以微不可察的声音喃喃道：“没办法了吗……”
　　清晨第一缕阳光照进白筱灵的房间，此时白筱灵正坐在床上，看着自己身前的艾莉丝，本来她睡得正香，但艾莉丝突然跑到她的房间，把她给叫醒了。
　　“所以？有什么事？”白筱灵打了个哈欠，揉了揉乱糟糟的头发。
　　“苏老师说历练结束了，等会儿就要出发回去了。”
　　听到艾莉丝的回答，白筱灵并没有感到意外，这算是意料之内的事，她们到这里就是为了帮村民防御兽潮，兽潮的主使者已经都被宰了，历练结束也不是什么奇怪的事。
　　至于那个毛神发动兽潮的原因，白筱灵有一个猜测，那就是对方在掠夺灵魂，那毛神想提升实力，应该和灵魂脱不开关系。
　　而兽潮，就是对方大肆收割灵魂的手段，对其他人来说，这次的历练可能有点虎头蛇尾，但白筱灵是真的累了。
　　和神厮杀造成的消耗，白筱灵到现在还没完全恢复，那场战斗消耗的精力，不是休息一晚就能弥补回来的。
　　白筱灵打了个哈欠，去卫生间洗漱好后，就和艾莉丝一起前往了集合地点，白筱灵是最后一个到的，其他学员都已经登上飞船了。
　　确认所有人都登上飞船后，飞船缓缓起飞，这趟弑神之旅，算是彻底结束了，而白筱灵也在飞船上睡着了，只有艾莉丝知道，白筱灵为了战胜那个神，到底有多累。
　　回到苍月学院后，白筱灵又过起了逃课的日常生活，在别墅喝着下午茶的白筱灵有些感慨，这种平静的生活，似乎也挺不错呢。
　　不过平静的生活没有持续太久，3天后，白筱灵被苏媚叫到办公室，白筱灵瞪着一双死鱼眼，语气无奈的问道：
　　“苏老师，您找我有苏什么事吗？”
　　“人族的当红歌手，洛雅云，你知道吗？”苏媚放下手中的文件，对白筱灵问道。
　　“我知道啊，怎么了？您叫我来和她有什么关系吗？”白筱灵表情疑惑道。
　　“她最近收到一些恐吓信，她找我们学院寻求帮助，我打算让你去给他当几天保镖。”苏媚喝了一口咖啡，随意道。
　　“哈？你让我去当保镖？我堂堂精灵族三公主，去给一个人族明星当保镖？！”白筱灵夸张的怪叫道，脸上写满了不可思议。
　　“大惊小怪什么？你在外面是堂堂精灵族三公主，但在学院里你就是个普通学员，这算是一个委托，委托的报酬你能自己全收。”
　　“既然这样为什么不选别人？我就一区区裂地级，你怎么不叫愚者去？！”白筱灵撇了撇嘴，这种麻烦的事情，她是一万个不想去。
不简单的委托，恐吓与绑架
第一百一十章：委托
　　“少来，你变身后怕是‘世界’都打不过你了吧？而且你天天逃课，既然你这么悠闲，那这个委托肯定就交给你了。”苏媚放下咖啡杯，对白筱灵说道。
　　“唉，好吧好吧，我认了，不过我要艾莉丝和我一起去。”白筱灵叹了口气，无奈的选择认命。
　　“这个没问题，我一开始的打算就是你和艾莉丝一起去。”
　　“那还真是谢谢您了。”
　　留下这句话后，白筱灵果断转身离开了办公室，这还没清闲两天，就又要去给人当保镖，还有比这更让人心烦的事吗？
　　打车回到别墅后，委托的信息也发送到了白筱灵的腕表终端上，首先是委托人的照片，是一位粉发少女，就算是以白筱灵的审美，她也不得不承认这个少女的确很可爱。
　　委托的内容，则是洛雅云最近不断的收到恐吓信，似乎是有人想绑架她，处于自身安全考虑，洛雅云选择委托一位异能者来保护她。
　　苍月学院是出了名的精英汇聚之地，委托会发到这里也不是什么奇怪的事，苍月学院也没少接委托，也算是锻炼学员的一种方式。
　　哪怕翻车了，苍月学院也能救场，洛雅云的下一场巡演地点在人族的首都，那里就是恐吓信中提到的地点。
　　至于恐吓信的内容，大概就是说洛雅云敢来人族首都的话，就将她绑架之后杀掉，文字并不是手写的，而是用电脑打印出来的。
　　这样一来，能用的线索几乎可以说是没有，想找出恐吓信的主使者，就必须去往洛雅云的身边，逐步寻找线索。
　　“事情有点麻烦啊，艾莉丝准备一下，我们要出发了。”白筱灵关掉终端，转身对艾莉丝说道。
　　“好的，白筱灵大人，请稍等片刻。”话落，艾莉丝转身走进房间，将一些必需品补充好。
　　后面的报酬栏白筱灵没有去看，对方无非拿出一些钱财之类的，身为精灵族的公主，白筱灵从不缺钱。
　　趁着艾莉丝补充物资的期间，白筱灵思考起主使者的意图，首先为什么不让洛雅云去首都？难道首都有什么不能被洛雅云知道的东西？
　　难道是商业对手？可商业对手会发恐吓信吗？这也太奇怪了一点，那原因到底是为什么呢？
　　还不等白筱灵想出有用的信息，艾莉丝就已经将所有东西都准备好，来到了白筱灵身旁。
　　“白筱灵大人，已经准备就绪了，我们什么时候出发？”艾莉丝轻声问道。
　　“已经搞定了吗？现在就出发。”白筱灵看了眼艾莉丝，起身朝门外走去。
　　正在与火羽鸟嬉闹的小雷狼见状，连忙跑到白筱灵的身旁，火羽鸟也飞到艾莉丝的肩上，兴奋的叫了两声。
　　白筱灵摸了摸小雷狼的头，把小雷狼放在前座后，自己来到了后座，等到艾莉丝进入后座后，悬浮车便朝着停机场驶去。
　　出发用的小型飞船，苏媚已经准备好了，还有专业的驾驶员在，这次总算是不用艾莉丝来开飞船了。
　　飞船内，白筱灵拨通了委托人的电话，将见面的地点确认在对方的私人别墅内后，白筱灵小憩了起来。
　　大约1小时左右，飞船抵达的了目的地，白筱灵走出船舱，一位粉发少女正在外面等她，还有一个约30岁左右的女人，应该是对方的经纪人之类的。
　　“你就是委托人洛雅云对吧？”白筱灵率先开口道。
　　“对，我是，您就是这次来保护我的吗？”粉发少女点了点头，表情有些不自然道。
　　“没错，就是我，学院那边派我来保护你，有什么问题吗？”
　　“啊，没有，只是感觉您好年轻……”洛雅云挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“嘛，毕竟我还没成年来……”
　　还不等白筱灵话说完，一道蓝色的激光袭来，目标直奔洛雅云的头颅！白筱灵食指弯曲，一弹右耳处的耳坠。
　　耳坠散发出月白色的光芒，仅仅是瞬间就化为一面盾牌，精准的挡住了来袭的激光，白筱灵侧头看向激光来袭的地方，朱唇轻启：“艾莉丝。”
　　“是。”
　　话音落下的瞬间，艾莉丝一踩地面，朝着激光发出的地方奔去，其速度之快，几乎出现了残影。
　　“你没事吧？”白筱灵瞥了一眼洛雅云，随意的问道。
　　“啊……我没事，谢谢你。”洛雅云拍了拍胸口，刚刚的袭击把她吓得不轻。
　　“没事就好，还有，这是委托，你不用和我道谢。”确认洛雅云没事后，白筱灵收回目光，根据她的计算，艾莉丝应该快回来了。
　　果不其然，连一分钟都没到，艾莉丝便提着一个人回到了白筱灵身旁，将手中的人随手丢到地面后，艾莉丝说道：
　　“这只是个机器人，我抓到它的时候，它储存的所有数据，都被删的一干二净。”
　　“没有留下任何线索？”
　　“没有，对方做的很干净，这个机器人也是量产的那种，武器也被完全销毁了。”
　　“竟然做的这么干净，有点意思啊。”白筱灵嘴角勾起一抹弧度，看来这委托也不是那么无聊嘛。
　　“既然没有线索，那这件事先放在一边吧，我不信对方不会露出马脚。”
　　话落，白筱灵食指一勾，盾牌重新变为耳坠，自动回到白筱灵的右耳处，在没有任何线索的情况下，贸然行动的风险太大了。
　　现在最好的选择，就是陪在洛雅云身旁，等待对方的下一次出手，只要对方不打算停止袭击，那就一定会露出马脚。
　　“说起来我还没吃午餐呢，请问有吃的吗？”白筱灵转过头，对洛雅云问道。
　　刚缓过神的洛雅云听到这个问题后愣了一下，不过她很快就回答道：“已经为两位准备好午餐了，请跟我来。”
　　“那真是太好了。”白筱灵笑了笑，目光看向洛雅云的经纪人，她的直觉告诉她，这个经纪人可能有点问题。
　　洛雅云被袭击时，对方没有任何动作，而之后也没有主动安慰洛雅云，从袭击开始道艾莉丝抓回机器人，这个经纪人的神色就没有变化过。
第一百一十二章：列车上的袭击
　　吃过丰盛的午餐后，白筱灵擦了擦嘴，对洛雅云问道：“你打算什么时候出首都？”
　　“啊，下午3点出发，坐列车去首都。”洛雅云放下刀叉，轻声答道。
　　“列车？你还真是勇气可嘉，飞船不安全？”白筱灵诧异的问道。
　　“啊，听说飞船太张扬了一点，列车的话会低调很多。”洛雅云低下头，声音几乎微不可察。
　　“你听谁说的？”白筱灵看向洛雅云，但对方却沉默不言，见状，白筱灵接着说道：“算了，你是委托人，你说了算。”
　　话落，白筱灵起身伸了个懒腰，她猜这应该是那个经纪人告诉洛雅云的，毕竟这俩人几乎形影不离。
　　这经纪人和洛雅云的关系应该很好，但这么想的话，之前的猜测就得全面推翻了。
　　下午三点，白筱灵与灵进行了人格互换，洛雅云也完成了伪装，此时4人正在车站等待。
　　交换人格的主要原因，是为了不让洛雅云暴露，如果对方的势力很大，那有心查的话，还是能查出是她接了这个委托。
　　精灵族、银发紫瞳，这些特点在精灵族根本找不出第二个，白筱灵的辨识度实在太高了。
　　完成检票后，4人一同进入商务座的车厢，这一节车厢只有她们4人，其他座位都被洛雅云买了下来。
　　趁着列车还未启动，艾莉丝拿出泡茶工具，为灵泡了一杯红茶，顺便再放上一些糕点后，回到了自己的座位。
　　一旁的洛雅云露出羡慕的目光，她也想要一个这么全能的女仆，又能打还什么都会，简直是所有女仆的楷模。
　　列车缓缓启动，灵优雅的拿起一块糕点吃了起来，喝下午茶都快成为她的习惯了。
　　列车走走停停，不知不觉间路途已经行进过半了，白筱灵放下手中的茶杯，她感觉到了不对。
　　从10分钟前开始，周围就安静了下来，而且列车员也没有出现过了，这有些不合常理。
　　就连一点脚步声都没有，这实在太奇怪了。
　　“艾莉丝。”灵靠上座椅，轻声开口。
　　艾莉丝没有回答，而是直接从座位上起身，警戒的朝外面走去，灵闭上双眸，将注意力完全集中在耳朵上。
　　太安静了，哪怕是以精灵族的听力，都听不到一点声音，就在这时，数十个机器人破窗而入，他们的手中拿着枪械，全部瞄准着灵。
　　“果然来了吗。”灵淡然的睁开双眸，表情没有丝毫的变化。
　　一旁的洛雅云脸色有些苍白，从小在和平环境长大的她，从来没见过这么大的阵仗。
　　咔——
　　扣动扳机的声音传出，这仿佛是一个信号，在这道扳机声传出的瞬间，所有的机器人一同开火，目标直指灵！
　　灵的眼神没有丝毫的变化，血红色的光华将她笼罩在内，血红色的兔子为她挡住了所有的攻击。
　　于此同时，一道雷光闪过，雷电轰鸣，一头神骏无比的狼形魔兽出现在机器人中，小雷狼尾巴一拍地面，数颗雷电球朝着四周袭去！
　　轰！
　　雷球在接触到机器人的瞬间炸开，雷电宛如锁链一般，将周围十几个机器人全部牵连，被牵连的机器人也随之报废。
　　红莲之炎将机器人与灵隔绝，灵从座位上起身，一把归鞘中的长刀正挂在她的腰部，灵转了转脖子，坐了那么久，是时候活动活动筋骨了。
　　灵右手一勾，一股红莲之炎灌入刀鞘内部，很自然的与长刀融为一体。
　　‘月典·审判’
　　铮——
　　清脆的拔刀声传出，红色的斩痕穿过十几个机器人的身体，残留在空气中，下一刻，炽红的火焰在机器人体内燃烧，仅仅是片刻，那些机器人就被融为了铁水。
　　机器始终是机器，哪怕‘同伴’被瞬杀，它们也不会知道什么是畏惧，剩余的机器人再次开火，对灵进行了一轮齐射，但……
　　‘月典·戮’
　　火焰在长刀上奔涌，灵抬起左手，长刀顺势归鞘，周围的红莲之炎瞬间熄灭，就在洛雅云还不知道发生了什么时——
　　铮铮铮——
　　数百道斩击充斥在灵的周围，剩余的机器人瞬间全灭，而小雷狼则是四肢张开、有些滑稽的趴在地上，心有余悸的看着上空。
　　就在灵解决掉袭击者时，艾莉丝也回来了，她的手中提着一个男人，看模样应该是昏迷了。
　　“怎么样？”灵看向艾莉丝问道。
　　“其他车厢的乘客全部睡着了，应该是**之类的东西，我看这人鬼鬼祟祟，手里还拿着一个按钮，就打晕带回了。”艾莉丝将手中的男人丢在地上，答道。
　　“是么，这人交给我，那些机器人你检查一下。”灵拿出手绢，轻轻的擦了擦手，说道。
　　“好的。”
　　艾莉丝点了点头，手指变为一个接口，蹲下身开始读取那些机器人的资料库，而灵则是提起那个男人，走向了另一节车厢。
　　片刻后，灵便回到了艾莉丝她们所在的车厢，用纸巾将双手的鲜血擦干净后，灵无语的说道：
　　“那人就是个弃子，他从暗网接了个委托，目的是炸掉我们这节车厢，有用的信息基本没有，浪费我的时间。”
　　“那个男人现在怎么样了？”洛雅云探出脑袋，小心的问道。
　　“死了，尸体被我丢出列车了，所以为什么要坐列车？慢就算了，还净遇到这种破事。”灵撇了撇嘴，要是坐飞船的话，现在她们已经到首都了。
　　“对，对不起……”洛雅云缩了缩脑袋，怯怯的说道。
　　“不用道歉，道歉没有任何意义。艾莉丝，你那边怎么样？”灵摇了摇头，对艾莉丝问道。
　　“没有任何数据，应该是远程手动操控，我来的时候对方已经切断了链接，有用的情报……没有。”
　　“好吧，那只能等到了首都再说了。”
　　灵回到座位，背靠在靠椅上后，闭眼小憩了起来，对方这次的袭击没有起到任何成果，短时间内，对方恐怕不会再有任何动作。
　　这就让灵很烦了，她一向喜欢去解决麻烦的源头，像这样一直被动防守，实在太让人烦躁了。
第一百一十三章：终于出现的线索
　　晚上7点，列车总算是抵达了首都，车厢内的战斗痕迹，已经被艾莉丝完美的掩盖了，全能女仆可不是吹出来的。
　　离开车厢后，灵伸了个懒腰，深深的吸了一口气，坐了那么久的车，她感觉自己的骨头都要散架了。
　　这种列车和小型飞船完全没法比，毕竟一个是私人的东西，一个属于公共交通工具，这体验肯定不一样。
　　顺便一提，这还是灵首次亲自坐列车，她现在的想法是，宁愿变身为理鸭骑摩托，也不想再坐一次这煞笔列车。
　　众人走出车站，迎接洛雅云的悬浮车已经等候多时了，白筱灵坐进副驾驶，艾莉丝与坐在窗边，洛雅云则坐在艾莉丝的对面，身旁的她的经纪人。
　　小雷狼被白筱灵收了起来，不过艾莉丝的火羽鸟并没有，火羽鸟在悬浮车的上空盘旋，观察着悬浮车周围的一切。
　　这一路十分平静，没有出现任何袭击与意外，悬浮车开到一栋大楼前，这里应该是洛雅云的签约公司。
　　下车后，灵看了一眼艾莉丝，艾莉丝点头会意，与火羽鸟一起在外面警戒，而灵则与洛雅云一同进入公司内部。
　　经纪人带着两人兜兜转转，最后停在一间会议室前，灵推门而入，嘈杂的会议室瞬间安静了下来。
　　灵看了看会议室内的众人，随便找了一个座位做下，洛雅云连忙跟上，坐在了灵的身旁。
　　“你们看我干嘛？继续啊，你们讨论你们的。”灵单手托腮，打了个哈欠道。
　　“小洛，她是谁？”会议室首座的中年男人皱眉问道。
　　“呃……她是，我最近请的保镖，但她是……”洛雅云低下头，心虚的说道。
　　“你请的保镖？怎么这么不懂规矩？”中年男人大声呵斥，打断了洛雅云的话语。
　　“行了，那么大声干嘛，我都说了你们继续，当我不存在就行了。”灵看向中年男子，随意道。
　　“你以为你是谁？这里可是我们公司的内部会议！是你一个小小的保镖能进来的吗？！”中年男子的声音更大了，看样子应该是气的不轻。
　　“我不是谁，只是区区精灵族的三公主，你有什么意见吗？”人格瞬间切换，恢复为银发紫瞳的白筱灵反问道。
　　“那个……她的确是精灵族的三公主。”洛雅云缩了缩脖子，声若细蚊道。
　　听到洛雅云的话，中年男子的脸色由黑转青，他突然想起，之前洛雅云好像是打算说什么来着，只是被他自己给打断了。
　　“精灵族的三公主……为什么会来当保镖？！”中年男子不可思议道。
　　“我闲的蛋疼不行吗？你们继续，当我不存在就行了。 ”白筱灵挥了挥手，靠在椅子上小憩了起来。
　　看到这一幕，洛雅云的嘴角抽了抽，下午出发前，她向苍月学院询问过白筱灵的来历。
　　而苍月学院的回答也很简单：那是精灵族的三公主，实力很强，你就放心吧。
　　谁能想到自己的保镖，竟然是精灵族的公主呢，当时听到这回答的时候，洛雅云也是懵的一批。
　　对方是精灵族的公主，中年男子也不敢再说什么，毕竟对方的身份比他尊贵太多了，一个弄不好，自己可能就没了。
　　这一点其实是中年男子想多了，白筱灵并没有什么公主病，与之相反，白筱灵的脾气算是挺好的那种，她还犯不着和一个普通人结仇。
　　气氛仅仅沉默了一会儿，不到一分钟，会议室又开始了激烈的讨论，而白筱灵也思考了起来。
　　现在洛雅云已经抵达了首都，恐吓信的主使一定会有所行动，但对方什么时候会行动，这就不是白筱灵现在能知道的了。
　　不过这场会议还是让她知道了一些情报，比如演唱会是在5天后举行，对方应该会在这五天展开行动。
　　还有一种可能就是，在演唱会当天展开行动，对方为何要绑架洛雅云，这个问题始终是个谜。
　　据白筱灵了解，洛雅云并没有得罪过谁，那报复这个动机，基本可以排除了，出于嫉妒的话，又有点牵强。
　　难道是洛雅云本身有什么特殊的地方吗？白筱灵仔细打量了一下洛雅云，但并没有发现什么特殊的地方。
　　就连灵也没有任何发现，洛雅云就是一个普通的少女，除了唱歌好听，也没什么特别的点。
　　对方大费周章的又是恐吓信，又是机械人袭击的，难道只是为了钱？这也太搞笑了一点吧？
　　随着会议结束，白筱灵的思绪也到此为止了，现在白筱灵有一个猜测，那就是这座首都内，一定发生过什么大事。
　　而且这件事一定与洛雅云有关，否则这一切有些说不通，能拿出那么多机器人和枪械，对方是绝对不可能缺钱的。
　　与洛雅云一同走出公司大楼，白筱灵看向艾莉丝，两人对视了一眼后，艾莉丝摇了摇头，表示没有任何情况发生。
　　四人坐上来时的悬浮车，公司已经给她们安排好了酒店，这个司机则是带她们前往酒店。
　　洛雅云的公司已经知道了恐吓信的事，出于安全考虑，他们给四人订的是一个大套间，套间内有4个小房间，就像公寓的设置一般。
　　“艾莉丝，查一下洛雅云从出道以来，在首都发生过的大事。”白筱灵锁上房门，对艾莉丝说道。
　　艾莉丝点了点头，用腕表终端骇入首都所有报社，以及警察局的数据库，约5分钟后，艾莉丝说道：
　　“找到了，3年前，首都发生了一件恶劣的连环奸杀案，死者全是10-12岁的少女，凶手至今没有找到。”
　　“而洛雅云在巧合下，看到了凶手的行凶现场，是当时唯一的证人，她向警方叙述了凶手的外貌体征，最后警方的确是找到了那个男人，但奇怪的是……”
　　艾莉丝顿了顿，接着说道：“洛雅云所说的那个男人，早在10年前就因为车祸身亡了，而这件案子，也因此成了悬案。”
　　听完艾莉丝的叙述，白筱灵眯起了双眸，线索终于出现了，她的直觉告诉她，这次的事件与3年前的案子，绝对脱不开关系。
第一百一十四章：第一次交锋
　　“艾莉丝，三年前的监控记录能调出来吗？”白筱灵沉思一会儿，对艾莉丝问道。
　　“已经查过了，没有任何线索。”艾莉丝摇了摇头，答道。
　　“那从现在开始，入侵所有的监控系统，对方肯定会露出破绽。”
　　“是。”
　　和艾莉丝交代完后，白筱灵打开房门，径直来到洛雅云的房间，此时洛雅云正在换衣服，白筱灵突然进来，把洛雅云吓了一跳。
　　“你要出门告诉我，别单独出去，无论去哪。”白筱灵对洛雅云说道，表情十分严肃。
　　“啊，好的，那就麻烦你了。”洛雅云用手臂遮住胸部，害羞的说道。
　　“谈不上麻烦，记住，千万不要自己一个出门，叫我或艾莉丝都行。”
　　留下这句话后，白筱灵便离开了洛雅云的房间，现在唯一有用的线索，就是三年前的那件悬案。
　　如果真如白筱灵所想的话，洛雅云单独出门遇害的可能性，高达百分之九十以上，异能者杀一个普通人，连3秒都用不到。
　　黑夜逐渐取代白昼，吃过晚餐的白筱灵，此时正和艾莉丝一同观察着城市的监控，时间逐渐流逝，就在白筱灵以为今晚一无所获时……
　　“白筱灵大人，您看这个人。”艾莉丝点开其中一个画面，画面中的男子虽然带着一顶鸭舌帽，但他的正脸还是被拍了下来。
　　艾莉丝点出虚拟键盘，双手几乎舞出残影，警局的数据库被艾莉丝调出，经过对比，白筱灵发现此人在6年前就死了。
　　“来了吗？艾莉丝，你在这里保护洛雅云，我出去会一会他。”话落，白筱灵已然变为理之律者，她打开窗户，直接跳了出去。
　　重装小兔在白筱灵下落的过程中变为乘骑模式，骑上重装小兔，蓝色的轨道凭空出现，白筱灵一拧油门，瞬间就消失在茫茫夜色之中。
　　“唉，我也不喜欢保护别人啊……”艾莉丝幽幽一叹，表情有些幽怨，让她保护白筱灵，那是一万个没问题，但换成别人，那就是一万个不愿意了。
　　蓝色的轨道在天空无限延申，蓝白相间的摩托车，在首都的夜空中疾驰，根据监控画面推算，对方应该就在这附近了。
　　白筱灵停下重装小兔，将注意力全部集中在眼睛处，以精灵族的视力，哪怕在夜晚也能看清千米外的一草一木。
　　环视周围片刻后，白筱灵嘴角勾起一抹弧度，她找到了。
　　小巷内，带着鸭舌帽的男子正小心翼翼的前进，他的目标很明确，正是洛雅云所在的那栋酒店。
　　男子紧了紧自己的衣服，他疑惑的环顾四周，脸上带着不解的神色，周围的温度，是不是突然低了很多？
　　遮挡月亮的云层渐渐散去，柔和的月光洒落到小巷内，男子瞳孔猛然一缩，他右前方的墙壁上，正坐着一位灰发灰瞳的少女，这个少女的身后，还悬浮着一个奇怪的机甲。
　　月光洒落在少女身上，宛如为她披上了一层薄纱，再加上对方那绝美的面容，让男子感觉这个少女就像从画中走出来的一般。
　　清冷、优雅、神秘，这就是少女给男子留下的第一印象，还不等男子回过神来，白筱灵一跃而下，挡住了男子的去路。
　　而重装小兔则是飞到男子的后方，堵住了对方的后路，男子回过神时，才发现自己已经被包围了。
　　‘月神录·断罪’
　　没有丝毫的废话，一把战镰在白筱灵的右手中出现，巨大的月白色刀芒将小巷照亮，男子神色一凛，连忙朝右方跳去，躲过了刀芒的袭击。
　　躲开刀芒就没事了？那怎么可能。重装小兔右爪握拳，以极快的速度来到男子的右侧，此时男子刚刚落地，正处于新力未生的情况，直接被重装小兔打了回去。
　　而此时，月白色的刀芒也自动破碎，无数小型刀芒在小巷内肆虐，被重装小兔打回去的男子，正好处于刀芒风暴的正中心。
　　‘月神录·审判’
　　白色的斩痕残留在空气中，男子显然是知道这招的恐怖，他硬顶着小型刀芒的肆虐，以后跳的方式躲开了审判，但……
　　砰！！！
　　寒冰覆盖的机械拳，精准的命中男子的侧腰，躲过了审判又如何？重装小兔的攻击，也不是那么好受的。
　　寒冰顺着男子的侧腰开始向四周蔓延，与此同时，数门真理之钥出现在男子的周围，一齐朝他射击。
　　要是换成没人的地方，白筱灵早就用天使重构洗地了，但这里毕竟是人族的首都，白筱灵也不好搞什么大动静。
　　况且这里的地形太狭窄了，这种地形对于喜欢用中长型武器的白筱灵来说，实在是有些不友好。
　　寒冰将小巷完全覆盖，白筱灵食指一勾，真理之钥排成扇形，炮口对准同一个点后一齐开火，激光在半空汇聚成一束，朝男子发起最后的攻击。
　　男子吐出一口鲜血，他右手伸进衣兜，没有丝毫的犹豫，立刻按下衣兜内的按钮。
　　轰轰轰——
　　数百个机器人从小巷周围冒出，他们拿着统一的制式枪械，其中一半朝白筱灵发动攻击，另一半则是朝真理之钥的激光开火，强行抵消了白筱灵的攻击。
　　面对如此多的激光，白筱灵的表情没有丝毫的变化，重装小兔瞬间回到她的身边，蓝色的屏障将所有攻击挡下的同时，白筱灵抬起右手，打了一个响指。
　　啪——
　　随着清脆的响指声响起，真理之钥铺满天空，蓝色的激光精准的命中每一个机器人，仅仅是片刻，周围便安静了下来。
　　屏障消散，白筱灵看向男子之前所在的地方，那里已经连人影都没了，只留下地面上沾染的鲜血。
　　“还是被他逃了吗……算了。”白筱灵晃了晃脑袋，为了不造成太大的破坏，她之前是控制着数百门真理之钥进行点射的，那庞大的精神力差点被直接抽空了。
　　揉了揉微微发胀的太阳穴，白筱灵走到男子之前所在的位置，将地面的血液收集好后，就骑上重装小兔离开了这里。
第一百一十五章：改变的DNA？
　　径直回到酒店的房间内，白筱灵看着客厅七零八落的机器人残骸，感觉头有点大，幸好她带上了艾莉丝，不然对方这手双管齐下，她怕是直接就翻车了。
　　理之律者的模样化为蓝色的蝴蝶消散，白筱灵将收集的血液丢给坐在沙发上的艾莉丝，说道：“血液的DNA你帮我分析一下。”
　　“好的。”艾莉丝单手接住试管，黑色的瞳孔逐渐变为淡蓝色，盯着试管看了几秒后，艾莉丝点开终端，开始查找和DNA匹配的人。
　　将挡路的机器人残骸踢开，白筱灵瘫坐在沙发上，右手拇指不断的揉着太阳穴，精神力被瞬间抽空的感觉……实在有些难以形容。
　　白筱灵发誓，她下次宁愿造成大范围的破坏，也不想再来一次百炮点射，精神力瞬间抽空的后遗症，实在太让精灵难受了。
　　“白筱灵大人，有结果了。”艾莉丝关掉终端，对白筱灵说道。
　　“说吧，我听着呢。”白筱灵侧头看了眼艾莉丝，有气无力的说道。
　　“DNA匹配的结果，正是6年前死的那个男人……”
　　“欸？连自身DNA都能改变吗？这是个什么异能啊，也太让人头疼了吧……”白筱灵悲鸣一声，本以为抓到了关键线索，结果却如此的不尽人意。
　　至于6年前那个人没死的可能性，白筱灵直接排除了，这骨灰都埋地里了，还怎么爬出来？秽土转生也要完整的尸体吧？
　　不过今晚的袭击，至少让白筱灵确认了一件事，那就是这次的恐吓信事件，绝对与三年前的凶手有脱不开的关系。
　　只要顺着这条线索一直找下去，在拥有艾莉丝帮助的情况下，逮到凶手只是时间问题而已。
　　不过今晚是不可能继续追查下去了，白筱灵现在十分需要休息，至少要等精神力恢复之后才行。
　　和艾莉丝道了声晚安后，白筱灵直接回到了自己的房间，倒在床上的瞬间就睡着了，艾莉丝独自在沙发上思索了一会儿后，也回到了自己的房间休息。
　　夜晚在少女们的梦乡中缓缓溜走，清晨，阳光与一道尖叫声将白筱灵从睡梦中唤醒，白筱灵揉了揉惺忪的睡眼，推开了房门。
　　“怎么了？”白筱灵打了个哈欠，对瘫坐在地上的洛雅云问道。
　　“这，这些是怎么回事……”洛雅云转头看向白筱灵，眼角带着泪花问道。
　　“啊？我康康啊。”话落，白筱灵绕过洛雅云，看向对方指着的位置，只见七零八落的残肢断臂散落在地面上，看上去是有点猎奇。
　　这时白筱灵才想起来，这好像是昨天被艾莉丝解决的机器人，不过因为时间太晚了，就没收拾来着。
　　而且……昨晚因为精神力抽空的原因，白筱灵还没注意到，这些机器人的死相堪称灾难片，就没一个是完整的，看来艾莉丝昨天的心情应该是不太美好的样子。
　　“大惊小怪些什么啊，不就是一些机器人的残骸吗？你叫保洁人员来收拾一下就行了，我回去再睡会儿，要出门就找艾莉丝陪你。”
　　白筱灵打了个哈欠，头也不回的离开了客厅，她的精神力还没完全恢复，现在还有些头晕。
　　洛雅云的嘴角抽了抽，她现在很想吐槽白筱灵，自己就是一个普通的女孩子，突然看到这么多残肢，被吓一跳也是很正常的好吧？
　　回到房间后，白筱灵再次倒在床上呼呼大睡起来，别说是机器人残骸，就算客厅堆满了真正的尸体，也不能让白筱灵感到一丁点的害怕。
　　这一切都要归功于精灵女王的魔鬼特训，在那段时间内，白筱灵见识了各种各样的尸体，加上后来杀的人也不少，所以白筱灵对尸体已经完全免疫了。
　　看到白筱灵离开后，洛雅云用终端叫来了保洁人员，保洁人员刚看到那些残肢断臂时也被吓了一跳，不过洛雅云解释这些是机器人后，保洁人员的情绪就稳定了下来。
　　大约十分钟后，客厅被打扫的一干二净，洛雅云吃完早餐已经是8点了，9点她要去公司进行彩排。
　　想到白筱灵反复交代她的话，洛雅云走到艾莉丝的房间外，轻轻叩响艾莉丝的房门，过了片刻，艾莉丝将门打开后问道：“有什么事吗？”
　　“那个，灵公主说我要出门的话就找你，所以……”洛雅云低下头，脸颊微微泛红，害羞道。
　　“等我一下。”留下这句话后，艾莉丝关上了房门，大约3秒左右，房门再次开启，此时的艾莉丝换了一身淡粉色的抹胸裙，看起来可爱而不失优雅。
　　“我们走吧。”随手关上房门，艾莉丝对失神的洛雅云说道。
　　“啊？啊，好的。”洛雅云连忙应道，她有些感慨，白筱灵身为精灵族的公主，长得比自己好看还能理解。
　　但为什么白筱灵身边的女仆，也比自己漂亮？而且只是换了身衣服，那气质竟然就截然不同了，真是人比人气死人呀。
　　艾莉丝自然是不知道洛雅云在想什么，她现在只感觉到麻烦，她堂堂‘破灭之神罚’，竟然要贴身保护一个明星。
　　这要是让深渊其他人知道，怕不是要把眼泪给笑出来，但这是白筱灵的要求，艾莉丝就算再不情愿，也只能捏鼻子认了。
　　火羽鸟在天空中警戒，艾莉丝陪同洛雅云一路来到公司，看着大厅内放声歌唱的洛雅云，艾莉丝都快无聊的睡着了。
　　倒是她身旁的火羽鸟听的津津有味，洛雅云唱的歌的确很好听，只是艾莉丝听过更好听的，所以才会感觉有些无聊。
　　而此时，白筱灵也睡醒了，抽空的精神力也完全恢复了，吃过酒店准备的早餐后，白筱灵继续思考起有关凶手的线索。
　　她有想过从枪械与机器人的购买这方面入手，但这方面的基数实在有些庞大，想从中锁定某一个人，实在不太现实。
　　而且对方能变成其他人的模样，肯定不会蠢到用原本的身份购买，所以这条线索完全就是死路，根本行不通。
　　线索还是太少了，想凭借现在的线索锁定凶手根本不可能，别说锁定凶手了，连嫌疑人都不能确定。
第一百一十六章：我到底是保镖还是侦探？！
　　“艾莉丝，你那边情况如何？”白筱灵拨通艾莉丝的电话，询问道。
　　“一切正常，洛雅云正在进行彩排。”大厅内，艾莉丝环顾四周，确认没有什么事发生后，对白筱灵报告道。
　　“行，你在公司帮我留意一下，看看有没有谁的腰部受伤了。”
　　“好的，白筱灵大人。”
　　得到艾莉丝的回答后，白筱灵切断了通讯，对方在洛雅云住进酒店的当晚，就发动了袭击，这无论怎么说都太快了。
　　酒店登记的名字中，并没有登记洛雅云的名字，对方就算能查，也不可能这么快就查到。
　　还有就是从洛雅云下列车开始，艾莉丝和火羽鸟就一直警戒着周围，哪怕有人监视、跟踪，也不可能逃过艾莉丝的眼睛。
　　将所有不可能排除之后，凶手可能就在公司内，而且还是知道洛雅云被安排进哪个酒店的人，这种可能性就非常大了。
　　现在唯一的线索，就是昨晚重装小兔给对方留下的伤，那打在侧腰的一拳，是覆盖了大量寒气的，就算对方能弄掉覆盖的寒冰，但绝对会留下伤势。
　　而且这个伤势不会轻易愈合，白筱灵这是在赌，她在赌对方变回原本模样之后，所受的伤势不会消失。
　　“说起来，洛雅云那个经纪人，怎么一直没出现？”白筱灵皱了皱眉，感觉事情好像有点不对劲。
　　从昨天进入酒店开始，洛雅云的经纪人就一直没出过房间，一晚上不出门可以理解，但这都第二天中午了，洛雅云都去彩排了，为什么还没出现？
　　带着这个疑惑，白筱灵来到经纪人的房门前，塞勒涅化为长刀落入白筱灵的右手，白筱灵左手轻轻拧动门把手，却发现房门是锁着的。
　　咚、咚、咚……
　　白筱灵轻轻叩门，但里面却没有传来任何的回应声，一股不详的预感萦绕在白筱灵的心中，她的直觉告诉她，经纪人可能出事了。
　　砰的一声，白筱灵旋身一踢，腿部那惊人的爆发力直接将房门踢开，看着凌乱无比的房间，白筱灵眉皱的更深了。
　　经纪人的房间宛如台风刮过一般，各种东西散落在地上，看起来像极了入室抢劫，白筱灵小心的进入房间内，双目如鹰隼般环视四周。
　　就在这时，白筱灵发现散落在地上的被子，似乎盖着什么东西，而且其中一处有明显的凸起。
　　白筱灵眯起了双眸，小心的走到被子旁，长刀变为战镰，白筱灵右手一转，以刀尖朝上的方式挑开了被子。
　　鲜红的液体率先映入白筱灵的瞳孔，随后出现的，便是一具女性的尸体，此人，正是洛雅云的经纪人，而她的身旁，还有一条被血染红的丝带。
　　“死了？什么时候的事？”白筱灵喃喃自语，随后立马蹲下身，查看经纪人的尸体，根据尸斑以及身体的僵硬程度，白筱灵推算出经纪人的死亡时间，应该就在昨晚她出去后不久。
　　死亡的原因则是被人用刀刺入心脏，一击毙命，可昨晚艾莉丝一直呆在套房内，对方是怎么进入经纪人的房间，将她杀了的？
　　而且还有一个奇怪的点，经纪人似乎没有一点反抗的痕迹，这实在有点说不过去，有哪个正常人会引颈受戮呢？
　　突然，白筱灵又发现了一个奇怪的地方，她轻轻抬起经纪人的右手，对方的手腕处有明显的勒痕，这证明经纪人在被杀之前，似乎被人用绳子绑过。
　　为了确定这个猜想，白筱灵看向经纪人左手的手腕，果然，在腕表终端下方，有一个一模一样的勒痕。
　　等等，腕表终端下方？白筱灵瞳孔一缩，脑中思绪急转，为什么勒痕会在腕表终端下方？经纪人的腕表终端被取下来过？
　　为什么要取下来？而杀害经纪人之后又为什么要给她戴回去？障眼法？还是有不得不戴回去的理由？
　　想着想着，白筱灵突然意识到好像有哪里不对，她接的委托好像是……
　　“我淦！我不是来当保镖的吗？怎么不知不觉变成侦探了？！”白筱灵怪叫一声，她感觉自己被坑了，这当保镖怎么还要干侦探的活？
　　出力不说，还要让自己死那么多脑细胞，简直是血亏！
　　“咦？你才发现吗？我看你都当好几天侦探了。”识海内，灵幸灾乐祸的说道，脸上的笑容逐渐无良。
　　“啧，我当初就不该接这破委托，现在又是调查三年前的悬案，又是现在的杀人案，我到底是保镖还是侦探啊。”白筱灵砸了砸舌，表情有些无语。
　　“那又什么办法呢？要不，你去和苏媚说道说道？”灵摊了摊手，一副与我无关的表情。
　　听完灵说的话，白筱灵果断点开腕表终端，拨通了苏媚的电话，大概3秒后，电话接通的瞬间，白筱灵直接说道：
　　“苏老师，咱学院有侦探吗？就是破案能力贼强的那种？”
　　“有啊，怎么了？”苏媚喝了一口咖啡，悠悠道。
　　“那你能不能让他来接手？我感觉我自己不能胜任这个委托。”白筱灵撇了撇嘴，回答道。
　　“你先和我说说是怎么回事。”听到白筱灵这样说，苏媚放下了杯子，双手托腮道。
　　花了大概5分钟左右，白筱灵把已知的线索，以及事情的来龙去脉都告诉了苏媚，听完整个事件后，苏媚沉默了片刻道：
　　“让她来接手，恐怕不太行，因为她去参加学院组织的特训了，正在为世界赛做准备，不过我可以把她的联系方式给你，你不是找到那么多线索了吗？加油，老师相信你哟~”
　　话落，苏媚果断挂掉了通讯，随后编辑了一封邮件，发送给了白筱灵。
　　白筱灵看着苏媚发来的邮件，眼角有些抽搐，她严重怀疑这老女人是故意的，可她没有证据。
　　难道这么大个苍月学院，就只有一个侦探？不管别人信不信，反正白筱灵是不信的，可惜这不能当成证据。
　　事已至此，白筱灵也只能接受了，她拨通苏媚给的联系方式，等待片刻后，一位面容清秀的少女出现在光屏中，问道：“你好，请问找我有什么事？”
　　看到对方的容貌后，白筱灵的嘴角微微抽搐，有些不可置信的说道：
　　“愚者？！”
第一百一十七章：焦急的艾莉丝？
　　“啊，是我，你不是苍月学院新人赛的队长吗？找我有什么事吗？”愚者理了理头发，笑着说道。
　　“是有点事，是这样的……”
　　白筱灵没有惊讶太久，将事情的来龙去脉告诉愚者后，双方同时陷入了沉默，愚者单手捏着下巴，思考了许久后道：
　　“三年前的案子线索太少，先放在一边，先说这次的杀人案。有没有这种可能，那个能伪装成任何人的凶手……能帮助别人进行伪装？”
　　“这话怎么说？”白筱灵愣了一下，连忙追问道。
　　“意思就是，如果对方能帮其他人进行伪装的话，那凶手可能就不止一人，他们提前绑架了经纪人，然后让一个人伪装成经纪人，潜伏在洛雅云身边。”
　　“这个推测很有可能，但还有一个问题，如果对方真的潜伏在洛雅云身边，那他们里应外合，应该早就下手了吧？”白筱灵皱了皱眉，不解的问道。
　　“也许凶手因为某种原因不能离开首都，而出了首都之后，他们就做不到完美犯罪，所以才迟迟没有动手。”愚者笑了笑，回答道。
　　“那又是为什么要杀了经纪人？”
　　“你之前不是已经怀疑起经纪人了吗？对方可能察觉到了，为了不露出破绽，所以才选择灭口。”
　　“你的意思是，昨晚对方是故意被我发现的，所做的一切，是为了将经纪人的尸体搬到这个房间，想以此洗脱嫌疑？”白筱灵眉皱的更深了，如果真的是这样，那事情就更麻烦了。
　　“没错，而且对方的目的已经达到了，真正的经纪人已经死了，伪装者趁机逃离，哪怕你有所怀疑，也无济于事了。”
　　“不过这倒是给你留下了一条线索，啊，训练要开始了，我得先走了，这条线索很明显的，交给你自己想了，我走了，拜拜。”
　　话落，愚者挂断了通讯，只留下白筱灵一人陷入了沉思，愚者所说的线索，白筱灵已经想到了。
　　那就是经纪人被绑架的时间点，以及囚禁经纪人的地方，只要能弄清这两点，那伪装者的身份就呼之欲出了。
　　现在白筱灵有一个大范围的怀疑对象，那就是洛雅云所在的公司，对方所作的一切行为，显然是对洛雅云了如指掌。
　　能做到这一点的，只能是那个公司里的人，而且职位一定不低，只要能抓出伪装者，那白筱灵就能顺着这条线，找到这一切的主使者。
　　吱呀——
　　开门声远处传来，打断了白筱灵的思路，白筱灵转身看向门外，只见客厅处的大门已经打开，艾莉丝急急忙忙的跑了进来。
　　“抱歉，白筱灵大人，我没有看好洛雅云，她被对方抓走了！”艾莉丝急忙开口，表情十分焦急。
　　“哦？这样吗？那你知道她被抓到哪去了吗？”白筱灵不慌不忙的走到艾莉丝身旁，侧头问道。
　　“嗯！在首都西边郊区的一座庄园里，我们快去救她吧！”艾莉丝连忙催促道。
　　“那，我们就去吧！”
　　话落的瞬间，白筱灵横挥战镰，月典·裁决顺势出手，朝着‘艾莉丝’的脖颈处斩去！
　　铮——
　　刀刃擦断‘艾莉丝’几缕头发，在白筱灵出手的瞬间，‘艾莉丝’就已经后仰身体，险之又险的躲过了白筱灵的裁决。
　　一镰落空，白筱灵右手一转，刀尖朝下的同时顺势竖劈，但‘艾莉丝’的反应同样不慢，她一踏地面，瞬间远离了白筱灵。
　　刀尖刺入地面，月白色的光芒将白筱灵笼罩，‘艾莉丝’死死的盯着光芒内部，等待光粒散去的那一瞬间，那是她出手的时机。
　　就在光粒有消散迹象的霎那，一把苦无从‘艾莉丝’的袖口滑落，无形的能量攀附在苦无的瞬间，‘艾莉丝’右手一挥，苦无对着光粒内部破空而去。
　　但——
　　嗖的一声，苦无径直穿过了还未完全散去的光粒，‘艾莉丝’瞳孔猛然收缩，下意识的朝前方翻滚！
　　铮！
　　刀光在空气中一闪而逝，锋利的刀刃划过‘艾莉丝’的背部，鲜红的血液在空气中飞散，塞勒涅不知何时进行了一段解放，这一刀，直接伤到了‘艾莉丝’的灵魂。
　　变身为希儿的白筱灵，瞳孔闪过一丝愠怒，对方竟然敢假扮成艾莉丝来靠近她，简直是不知死活。
　　对方一开口，白筱灵就已经知道那是个冒牌货了。如果洛雅云真的被抓了，真正的艾莉丝绝对不会急急忙忙跑回来和她报告，而是直接杀过去了。
　　还有就是衣服的细节，艾莉丝与白筱灵的衣服是相同的材质，是不属于这个世界的产物，这一点对方是绝对想不到的。
　　白筱灵身形虚化，宛如瞬移般出现在冒牌货的身前，拥有量子穿梭，就是这么的不讲道理。
　　‘月神录·审判’
　　月白色的刀光残存在房间内，冒牌货以一个经典的驴打滚躲过了白筱灵攻击的同时，将右手放在口中，吹出一声嘹亮的口哨。
　　口哨声落下的那一刻，数百个机器人从窗户、大门如潮水般涌入，将白筱灵团团包围在内，还有数千个机器人在窗外的天空悬浮着。
　　人多就有用了？也许吧，不过这区区几千机器人，是起不到任何作用的。
　　‘月典·戮’
　　战镰化为长刀，月白色的电弧在刀身上奔涌，白筱灵抬起左手，顺势纳刀，斩击充斥在整个客厅中，客厅内的机器人瞬间全灭。
　　但不到2秒，又有新一批的机器人涌了进来，而那个冒牌货也趁乱逃走了，就在这时，无数激光射进客厅内，所有的机器人在这一刻同时开火！
　　白筱灵身体虚化，以量子穿梭的方式来到酒店外部，一只蓝色的蝴蝶飞到白筱灵的胸口处，随后散发出的蓝色光芒，将白筱灵的身体完全包裹。
　　当光芒完全散去的那一刻，理之律者，登场了。
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　随着电子声落下，重装小兔变为乘骑模式，真理之钥铺满整个天空，蓝色的轨道一直延申至客厅的另一头。
　　天使——重构！
　　PS：厚颜无耻的想求一下月票，如果没有月票的话，点个收藏支持一下吧！（哭）
第一百一十八章：遇事不决先报警
　　蓝色的激光从真理之钥中射出，白筱灵一拧油门，伴随着光束贯穿了整个套间，周围的一切都披上了白色的铠甲，寒气将充斥在整个房间中。
　　在天空漂浮的机器人也无一幸免，它们在下落的过程中，冰块突然碎裂，连带着机器人的身体，一同化为齑粉。
　　“啧，又被他逃了。”白筱灵一撑车把手，从重装小兔上跃下，咂舌道。
　　看着被寒冰包裹的房间，白筱灵无奈的摇了摇头，她是真的不想点射了，一个弄不好又把精神力给抽空，对方折回来的话，就完全是白给了。
　　不过好在主要受损的是客厅，白筱灵还是收敛了一点，没有波及其他房间。
　　飞回套间内，白筱灵先是给艾莉丝打了个电话，确认那边没有任何情况后，才拨通了警察局的电话。
　　毕竟尸体不能一直放在这，该报案还是得报案，而且有警察的帮助，查案的速度应该会快很多。
　　报完警后，白筱灵坐在冰沙发上，为自己倒了杯红茶，对其他人来说这里可能会很冷，但身为始作俑者的白筱灵，是不会有任何的感觉。
　　没让白筱灵等太久，也就2分钟的样子，数位警察就来到了套间内，为首的警察紧了紧衣服，有些汗颜的看着喝茶的白筱灵。
　　“哟，你们来了啊。”将茶杯递给身后的重装小兔，白筱灵翘起二郎腿，对警察说道。
　　“你好，我是王斌，你可以叫我王警督，请问这里的情况是？”王警督尴尬的笑了笑，指了指客厅道。
　　“哦，家里进了几千个毛贼而言，我清理了一下，不用在意，尸体在里面的小房间，中间那个。”白筱灵斜靠在沙发上，单手撑脸道。
　　“原来如此，那我们先去里面看看了。”一滴冷汗从王警督额头流下，他只是个普通人，对异能者始终有一点畏惧。
　　“那就交给你们了，我得去换一个套间才行。”话落，白筱灵从沙发上起身，在重装小兔将茶杯放在桌上后，白筱灵便解除了变身。
　　离开套间后，白筱灵开始思考起凶手的用意，对方这次袭击是为了什么？试探自己？还是想杀了自己？
　　可这有点说不通，毕竟昨天晚上，她已经和对方交过手了，不对，有一种可能……那就是对方不知道自己理之律者的形态。
　　这是很有可能的事，白筱灵的理之律者只在历练的时候出现过，知道她这个形态的人应该没有多少，就算那些学员都是大嘴巴，也不可能这么快就广为人知。
　　更何况不是所有人都是大嘴巴，这种情况下，凶手不知道理鸭是自己，就不是什么难以理解的事了。
　　对方对自己的实力了解，可能只停留在新人赛，或者是更早之前的海族比武招亲，毕竟新人赛不是世界赛，关注的人不算太多。
　　但海族比武招亲就不一样了，那可是能迎娶公主的好事，加上海族国王的宣传，那场比赛肯定会有很多人知道。
　　如果对方是以海族比赛时的实力衡量自己，那这场袭击就说得通了，加上对方带了几千个机器人，目的应该是为了杀掉自己。
　　将赔偿的费用交完后，前台小姐姐为白筱灵换了一个新的房间，拿上钥匙后，白筱灵径直回到之前的房间，想看看那些警察调查出了什么没。
　　“怎么样？有什么收获吗？”白筱灵蹲在王警督身旁，侧头问道。
　　“这位小姐的死亡时间，应该昨晚11点到凌晨1点之间，虽然有些失礼，但我还是得问问，请问您昨晚这段时间在哪？”
　　王警督看向白筱灵，表情严肃道。
　　“谈不上失礼，11点-12点我和艾莉丝在自己的房间，然后我发现了今天进我家的那个毛贼，就赶着去杀他了。”白筱灵挥了挥手，不在意的说道。
　　“这……能问问你说的那个毛贼，到底是谁吗？而且你这个行为，也是能构成犯罪的。”
　　王警督有些汗颜，他怎么也想不到，一个看起来还没成年的少女，能把杀人说的这么随意。
　　“这些都是小事，至于那个毛贼，就是三年前那件悬案的凶手。”白筱灵摆了摆手，随口说道。
　　“你说的是那件连环奸杀案的凶手？！”王警督的面目突然狰狞起来，他抓着白筱灵的肩膀大声问道。
　　白筱灵抬起右手，一抖手腕将王警督的手给打掉，理了理衣服后说道：“就是他，我这里掌握了不少线索，如果你们能把当年的详细资料给我的话，我应该能把他揪出来。”
　　“哦，对了。”白筱灵撇了一眼王警督，接着道：“这次的杀人案和他有脱不开的关系。”
　　听完白筱灵的话语，王警督沉默了下来，片刻后他说道：“你到底是什么人？”
　　“一个闲的蛋疼的精灵族公主而已，没什么好在意的。”白筱灵起身拍了拍裙摆，侧头道：“现在能把详细资料给我了吗？”
　　“如果你能证明你的身份，那的确可以把资料给你。”王警督沉思了一会儿，平静的说道。
　　听到这个回答，白筱灵不由翻了个白眼，她点开腕表终端，给精灵女王打了一个电话。
　　片刻后，王警督的腕表终端响了起来，是部长给他发的邮件，内容很简单，就是确认了白筱灵精灵族公主的身份。
　　得到了明确的答复后，王警督将其他警察留在这里收集证据，独自一人带着白筱灵赶往警局。
　　三年前案件的详细资料，并没有保存在警察局的资料库中，想得知情报，警察局是一个绕不过去的点。
　　现在白筱灵还缺少最关键的线索，能把一切串联起来的线索，而这线索，可能就在三年前的悬案里。
　　警车内，白筱灵揉了揉额头，这两天她不知道死了多少脑细胞，这要是秃了，那不就全完了吗？
　　想到这，白筱灵不禁埋怨起苏媚，要不是那个老女人，她是绝对不会接手这个委托的。
　　其实苏媚也没想到，一个普普通通的保镖委托，竟然会牵扯到这么多事，她本意只是想给白筱灵找点事做而已。
　　但在这之后听完白筱灵的叙述，苏媚就只感觉到庆幸，也幸好是把委托交给了白筱灵和艾莉丝这对黄金搭档，这要是换了其他人，洛雅云指不定都凉透了。
第一百一十九章：锁定凶手？追击！
　　大概三分钟左右，警车便抵达了警察局，王警督率先下车，在前方为白筱灵带路，跟随王警督一路兜兜转转，过了好几道身份认证后，总算是来到了一个大门前。
　　王警督走到大门旁，瞳孔与指纹全部验证完成后，这最后的大门总算是开启了，大门内是一个个保险箱，上面标注着编码。
　　进入大门内的只有王警督一人，白筱灵并没有跟着进去，毕竟这种存放机密的地方，她一个外人还是别随便进去的好。
　　没让白筱灵等太久，王警督便拿着一份纸质文件走了出来，将文件交给白筱灵后，大门便自动关闭了。
　　拿到文件的瞬间，白筱灵便翻看了起来，凭借过目不忘的天赋，白筱灵很快就将整份文件全部记了下来。
　　把文件还给王警督后，白筱灵沉思了起来，凶手犯案的时间在星期三、星期五、星期天这三天的晚上10点。
　　得知这个情报后，白筱灵拨通艾莉丝的电话，这边刚响起拨通的声音，艾莉丝就已经接上了。
　　“发生什么事了吗？白筱灵大人。”艾莉丝歪了歪头，有些可爱的问道。
　　“艾莉丝，骇入洛雅云公司的信息库，筛选主任往上职位的工作时间表，要求是星期三、星期五、星期天晚上休息。”
　　将文件放回保险箱，刚刚出来的王警督正好听到了白筱灵的这句话，他脸颊不自然的抽搐了两下，这一个大公司的信息库，是说骇入就能骇入的吗？
　　然而下一刻，艾莉丝就用行动打了他的脸，连5秒都没有，艾莉丝就回答道：“已经完成筛选了，符合条件的有三个，分别是总监、总裁和董事长。”
　　“很好，今天他们三人中有没有谁请假或者没来公司的？”白筱灵嘴角勾起一抹弧度，追问道。
　　“没有，因为今天是彩排，所以大多职位都不允许请假，只有那天载我们的司机请假了，毕竟不是什么重要的职位。”艾莉丝摇了摇头，答道。
　　只有司机请假？可今天对方明明来袭击了啊？白筱灵思索了一会儿，突然，她想起了愚者曾经说过的话。
　　如果对方能帮其他人改变样貌的话，那就很可能有一个共犯，难不成是司机扮成了凶手的样子照常上班，而凶手自己则跑来袭击自己？
　　如果提前把事务处理好，只是让司机来装装样子的话，也不是不可能的。
　　“艾莉丝，调出全城的监控！”
　　“是。”
　　随着画面一转，全城的监控画面出现在白筱灵的光屏中，随着画面不断切换，白筱灵总算是找到了她想要的。
　　此时王警督已经麻木了，这轻松骇入一个大公司的信息库就算了，这全城的监控都能调出来，这到底是什么级别的黑客？
　　他现在无比庆幸警局的重要资料都是写在纸上的，不然艾莉丝一入侵，那真是敞开大门给人家看。
　　“艾莉丝，你继续监视公司。”留下这句话后，白筱灵果断变身为理之律者，重装小兔也变为了乘骑模式。
　　“等等！这里可是……”
　　轰——
　　还不等王警督把话说完，白筱灵便一拧油门，直接在室内飙起车来，看着一骑绝尘的白筱灵，王警督表情呆滞道：“警局里啊……”
　　蓝色的轨道从警局大门延申至天空，重装小兔在轨道上疾驰，白筱灵已经通过监控锁定了凶手的位置，现在正是争分夺秒的时刻！
　　蓝色的尾焰划过天际，而在地面上，所有道路开始变形，一条高速车道从地底出现，数十辆警车在高速车道内疾驰，紧紧的跟在白筱灵的后方。
　　这奇异的景象，自然是引来了大批的围观群众，刚刚买完衣服的伊妮德，看着周围的情景有些迷惑，她还不知道发生了什么。
　　重装小兔从她的上空疾驰而过，速度带来的风压吹起了伊妮德的衣裙，一手按住飘扬的裙摆，伊妮德疑惑的看向天空。
　　虽然蓝白相间的摩托车一闪而逝，但身为海族，伊妮德的视力还是很不错的，至少她看到了摩托车的大致模样，与骑车之人的背影。
　　那灰色的头发，与发尾处的‘钻头’，都给她一种熟悉的感觉，她好像在学院听谁说过来着，伊妮德疑惑的点开腕表终端，登入苍月学院内部的论坛。
　　好家伙，头条就是她刚刚看到的那个少女，标题也是离谱的不行，什么‘一年级最强，主宰寒冰的女王瞬秒数万魔兽。’
　　点进去之后，还有一段视频，视频中的主角正是她之前看到的那个少女，连骑得的摩托车都一模一样。
　　视频中的少女正位于兽潮上方，白色为主体的浮游炮突然出现，没有丝毫的预兆，宛如凭空构建出的一般，将天空遮蔽。
　　蓝色的激光伴随着少女一同落下，只是瞬间，寒气喷涌，周围的魔兽全部被冻成冰块，随后冰块破碎，连带着内部的魔兽一起化为齑粉，消散在空气中。
　　而位于寒气中心的少女，就像主宰寒冰的女王一般，强大、冰冷、无情。看完视频，伊妮德的脸颊抽了抽，她感觉自己已经猜到这是谁了……
　　果不其然，在最后的揭秘环节，少女的身份被公布了出来，正是白筱灵没错，伊妮德右手拍在额头上，她猜对了。
　　仅仅是一年级就这么强，而且还是从来没见过的美少女，加上这暴力的攻击方式，伊妮德这要是猜不出来，那她就白追白筱灵那么久了。
　　“唉，白筱灵又再搞什么幺蛾子？”看着高速车道内的警车，伊妮德无奈的叹了口气。
　　据她了解，白筱灵每到一个地方，绝对会整出一些幺蛾子，宛如天煞孤星一般，至于原因……暂时不明。
　　在原地思考了片刻后，伊妮德将买好的衣服放入空间戒指内，叫了一辆自动驾驶的出租车后，从后面追了上去。
　　伊妮德跟来这件事，白筱灵并不知道，她甚至连伊妮德就在首都都不知道，突然，白筱灵停了下来，她已经找到对方了。
　　灰色的瞳孔恢复为紫罗兰般的色泽，瞳孔中心，隐隐有红光在闪烁，于此同时，白筱灵胸口的律者核心散发出淡淡的蓝色光芒。
　　‘月典改·天使重构’
上架感言
　　经过了几个月后，本书终于是要上架了，首先感谢下我的编辑老大，因为是第一次上架，所以总是有很多的问题。
　　但老大并没有不耐烦，而是不厌其烦的为我解答疑惑，真的是非常感谢。
　　然后就是关于本书，在书评我也谈过，之所以开本书，是因为我的脑子里有各种各样的故事，我想把这些故事分享出来，于是，这本书便诞生了。
　　其实你们的每一条评论、每一条吐槽，我都会去认真的看一遍，毕竟我还是蛮喜欢和你们互动来着呢。
　　不过也因为我脑子里有各种各样的想法，所以我的大纲总是不断的进行着修改，因为我想要把我所想到的那些故事，给全部展现出来。
　　而你们的支持，就是我继续用心完善故事，将整个故事描绘出来的动力。
　　另外我还创建了一个催更群，群号为：758534100。如果有意的话，评论区也有，我在此欢迎各位的到来。
　　还有就是，如果有什么想看到的变身人物，可以在吐槽、亦或是在评论中留言，我会根据剧情的进度，选择性的加入其中。
　　最后，感谢各位读者的支持，我会努力将脑中的故事，为你们精彩的描绘出来。
第一百二十章：2VS十万
　　‘月典改·天使重构’
　　蓝色的激光扫向大地，寒冰将道路封锁，一辆黑色的悬浮车被迫刹车，停在寒冰墙前，白筱灵跃下重装小兔，站在冰墙上方，俯视着悬浮车。
　　悬浮车内，驾驶座的男子仰视着白筱灵，一滴冷汗从他的脸颊滑落，他连忙换挡，一脚踩下油门，想调头逃跑，但——
　　数十辆警车已经堵住了他的退路，他被包围了。警察下车的同时，拿起座位旁的枪械，全部瞄准着悬浮车。
　　“你已经被包围了，放下武器投降吧！”王警督拿出扩音器，对悬浮车大喊道。
　　“该死，她是怎么知道我在这里的？！”凶手一拍方向盘，咬牙切齿道，随后他看向车内的红色按钮，他打算……殊死一搏了。
　　啪的一声，凶手拍下按钮，如潮水般的机器人从四周涌了进来，白筱灵目光一凝，据她估计，这数量起码有十万个，麻烦了……
　　怎么办？去管机器人的话，犯人肯定会趁乱逃掉，但不管的话，那些警察可能就凶多吉少了。
　　再怎么说那些警察也是来帮自己的，对帮助自己的人见死不救……白筱灵还做不出这种事。
　　“我说，你是把我忘了吗？”晓美焰无奈的声音在白筱灵脑海中响起，对哦，她可是能时停的男人，啊不，是能时停的少女。
　　因为最近一直没怎么变身过晓美焰，导致白筱灵差点忘了她还能时停来着，只能说摩托与炮弹，才是浪漫呀。
　　黑色的羽翼在白筱灵身旁飘落，随着一道清脆的响指声响起，周围的一切都静止了。
　　白筱灵漫步在静止的世界中，塞勒涅化为战镰，被白筱灵握在右手，走到悬浮车旁后，白筱灵抬起右手。
　　‘月神录·断罪’
　　铮——
　　刀芒将悬浮车一分为二，在刀芒破碎的瞬间，时停结束，无数小型刀芒在悬浮车内肆虐，仅是片刻，位于驾驶座的凶手就已经伤痕累累。
　　随手将凶手打晕丢在一旁后，白筱灵再次切换为理之律者，真理之钥将天空遮蔽，随后炮火便如暴雨般落下。
　　寒冰将警察周围的机器人全部清空，拔地而起的冰墙将警察保护在内，只剩白筱灵一人面对着十几万的机器人。
　　所有人的机器人顿了一下，随后宛如接到了什么指令似的，齐齐将枪口对准白筱灵，同时开火！
　　重装小兔伸出双臂，将白筱灵保护在内后，蓝色的屏障在四周生成，为白筱灵挡住了来袭的激光。
　　激光与子弹在接触到屏障的瞬间产生爆炸，雷鸣般的声音伴随着滚滚烟尘，将白筱灵的身形完全遮蔽。
　　“嗷呜！”
　　狼嚎伴随着耀眼的雷电响起，不知从哪出现的小雷狼，宛如电光般穿梭在机器人中，雷电无情的落在机器人身上，最后宛如锁链一般，将数百个机器人链接在一起。
　　轰——
　　一道巨响从烟尘中响起，蓝白相间的摩托车破开烟尘，寒气在摩托周围蔓延，白筱灵所过的地方，无不被寒冰所覆盖。
　　真理之钥在白筱灵的周围悬浮，接连不断的朝四周发起攻击，与此同时，小雷狼尾巴一拍地面，数十颗雷电球以她中心，呈圆形朝四周扩散。
　　雷电与寒冰交汇，爆发出恐怖的能量余波，这一人一狼的屠杀，现在才刚刚开始呢。
　　白筱灵一转龙头，重装小兔旋转的同时，她松开把手跃向天空，小雷狼抬起头，雷电在她身上汇聚，最后朝着白筱灵劈去！
　　火焰铸成的羽翼在天空舒展，红莲之炎将周围化为一片火海，小雷狼的雷电精准的命中了白筱灵，但没有对白筱灵造成丝毫的伤害。
　　塞勒涅变为骑枪，红莲之炎攀附其上，将骑枪扩大了数倍，于此同时，白筱灵右手用力一握，小雷狼的雷电也一同融入其中。
　　白筱灵右手发力，将骑枪掷向地面，混合着雷霆的火焰轰然爆发，恐怖的高温将机器人焚烧殆尽。
　　而雷电也借助着火焰的爆发力，以极快的速度朝四周扩散，只要是接触到雷电的机器人，无不是倒地报废。
　　小雷狼在白筱灵攻击时也没闲着，雷霆带来的力量大幅强化了她的肉体，赋予了她惊人的速度、力量以及爆发力。
　　她穿梭在械潮之中，锋利的爪子撕碎了一个又一个的机器人，别看小雷狼在白筱灵面前那么乖巧，对待敌人，她不比白筱灵温柔多少，甚至更暴力一点。
　　红莲之炎凝聚为一条神龙，白筱灵右手一挥，神龙地面猛然袭去，那火焰铸成的身躯，但凡沾到那么一点，就逃不过被烧成灰烬的结局了。
　　况且这些机器人并不是那种军用、专门用来战斗的类型，那就更不可能挡得住白筱灵的攻击了。
　　毕竟同样是用枪，特种兵肯定是比普通人要强的不是？如果白筱灵真被这十几万民用机器人，拿着制式枪械弄死了，那才真的是天方夜谭。
　　5分钟后，所有的机器人都被白筱灵肃清干净了，红莲之炎消散，小雷狼也不再释放雷电，小跑到白筱灵身旁。
　　白筱灵蹲下身，揉了揉小雷狼的脑袋后，用红莲之炎将冰墙融化，看到周围的情形后，所有的警察都沉默了。
　　那十几万机器人已经不见了，取而代之的，则是满地的铁水与残肢断臂。
　　“这就是……异能者吗？”王警督喃喃道，这一幕实在太震撼了，至少他活到现在都没见过。
　　其实也不是每个人异能者，都能做到白筱灵这样，毕竟有些人不擅长战斗，有些人不擅长一对多。
　　除了白筱灵自己外，她认识的人中，也就艾莉丝能做到这种程度了，睚眦和娜塔莉实力再高一点的话，应该能勉强应付，至于莉莉丝……
　　还是饶了莉莉丝吧，对付这种铁疙瘩，莉莉丝的异能起不到任何作用，不过她逃跑倒是一手绝活。
　　至于姬家姐妹就更拉到了，她们的破坏力完全不够。
　　白筱灵提起还在昏迷的凶手，秀眉轻皱，之前情况紧急的时候她还没发现，现在一感知……这竟然就是一个普通人，根本不是异能者。
　　“不好，难道我去警局的那段时间，他们已经把身份交换回来了？！”
第一百二十一章：搜查
　　“啧，麻烦了。”白筱灵咂舌道，她连忙点开腕表终端，在艾莉丝接通电话的霎那，白筱灵连忙说道：“艾莉丝，封锁公司所有出入口，别让任何人离开！”
　　“是，白筱灵大人。”彩排室内，艾莉丝挂断通讯后，漆黑的瞳孔散发出淡蓝色的光芒，整座大楼的结构在艾莉丝的脑海中构建。
　　一只只小型机器人自艾莉丝身后诞生，以极快的速度涌向四周，艾莉丝自己一个人的话，肯定是没法封锁全部出入口的，但有了这些小机器人就不一样了。
　　小机器人代替艾莉丝前往各个出入口，而艾莉丝本人则是监视着大楼内的一切，就算是只苍蝇，也别想飞出去。
　　而白筱灵这边，她先是将凶手丢给王警督，随后再次变身为理之律者，那三个嫌疑人的住处艾莉丝之前已经发给她了，她现在要做的，是去确定凶手。
　　轨道延申至天际，白筱灵一拧油门，重装小兔朝着天空疾驰而去，但还不等白筱灵走远，一道声音便叫住了她。
　　“等等！白筱灵！你等一下！”
　　白筱灵看向地面，只见伊妮德正双手扶膝，整个人气喘吁吁的，刚才叫住她的，正是伊妮德。
　　轨道延申至地面，白筱灵骑到伊妮德身旁后，问道：“你怎么在这？还有，叫住我干嘛？”
　　“我在这是因为请假了，你要去哪呀？带我一起去呗，好歹我也是个大奶呀。”伊妮德挺了挺胸脯，自豪的说道。
　　白筱灵满头黑线的打量了下伊妮德的胸部，这‘大奶’之称，似乎还有待商榷，不过带个奶妈，的确会保险很多。
　　“那就来吧。”
　　话落，白筱灵右手抓住伊妮德的左臂，将她甩到重装小兔的后座上，还没等伊妮德回过神，伴随着一阵轰鸣声，重装小兔已然朝着天空疾驰起来。
　　俗话说得好，开车的人永远不会觉得有问题，坐车的人永远都是胆颤心惊，现在白筱灵与伊妮德就是这种状态。
　　身为开车之人的白筱灵，那真是速度拉满，生死由天，而伊妮德则是紧紧的抱着白筱灵的腰，她怎么也想不到，这带轮胎的摩托车，竟然能比大多数飞船的速度还要快。
　　那小脸白的就像得了白血病一样，伊妮德咽了口口水，对白筱灵喊道：“能不能慢点？！”
　　“啊？风太大，我听不清！”话落，白筱灵直接将油门一拧到底，重装小兔的速度直接达到最大值，宛如一缕蓝色的闪电划破天际。
　　身为精灵族的白筱灵，真的听不清伊妮德在说什么？那怎么可能，这存粹就是白筱灵故意的，想捉弄一下伊妮德而已。
　　好在这段路程不算太远，也就2分钟左右，白筱灵就抵达了第一个目的地，董事长居住的别墅。
　　随着重装小兔安稳的落地，伊妮德颤颤巍巍的下了车，但一个腿软，竟然直接跪在了地上。
　　“喂喂，不至于吧？”白筱灵笑了笑，将伊妮德从地上扶起，伊妮德翻了个白眼道：“你是没感觉，我都快吓死了，开那么快干嘛啊？！”
　　闻言，白筱灵挠了挠头，选择性的略过了这个话题，她总不能说是故意捉弄伊妮德的吧？
　　等伊妮德缓过来后，白筱灵走到别墅的大门前，看着眼前的电子锁，白筱灵的脸上写满了自信，虽然她自己不会黑客的技能，但布洛妮娅会啊。
　　识海内，布洛妮娅融入白筱灵的意识中，白筱灵将意识的主导交给布洛妮娅后，安静的看布洛妮娅操作起来。
　　外界，一串串复杂的代码从布洛妮娅的瞳孔中一闪而逝，腕表终端已经与电子锁链接完成。
　　单论黑客技术，布洛妮娅虽然没有艾莉丝那么厉害，但也差不到哪去，毕竟艾莉丝完全可以说是‘机铠族’，其黑客能力绝对是世界顶尖的那种。
　　虽然无论哪个世界，都不存在‘机铠族’这个种族，但这不重要，毕竟像艾莉丝这种拥有灵魂的机械少女，仅此一例。
　　随着咔哒一声，电子锁已经破解完成，意识的主导权交换，白筱灵伸了个懒腰，大摇大摆的走了进去，就像进自己家一样。
　　别墅装横的很古典，整体给人一种典雅宁静的感觉，没了艾莉丝的扫描全图，现在白筱灵只能一个一个房间的慢慢找了。
　　好在还有个伊妮德能帮忙，这也是白筱灵带她来的原因之一，毕竟两个人分头找，比一个人找有效率的多。
　　两位少女分好工后，分别朝着别墅的两侧走去，大概十分钟后，白筱灵终于来到了最后一个房间。
　　这别墅大的离谱，其内部的房间也是多的吓人，白筱灵推开房门，看其装饰，这里应该是主卧室。
　　仔细的搜查一番后，白筱灵并没有发现哪里不对，就在她准备离开时，一副画卷吸引了她的注意力。
　　房间内的其他东西，都是呈对称设计的，只有这幅画不是，而其他房间的设计也是对称，可见这栋别墅的主人是有一定强迫症的。
　　而就是这种强迫症，会让一幅画就这么挂在墙上？白筱灵小心的将画取下，能量缠绕在右手上，白筱灵仔细的摸索着墙面。
　　就是这里！白筱灵眼神一凝，将其中一块木板推到内部，与此同时，一道暗门打开，暗门的位置，在衣柜后面。
　　塞勒涅化为战镰，落入白筱灵的右手中，真理之钥也在白筱灵的身后构建，如果这董事长真的是凶手，那暗门内可能会有埋伏……
　　白筱灵贴着墙，小心的朝内部走去，这条暗道有些长，加上白筱灵走的很慢，抵达暗道另一头，一共花了近3分钟。
　　粉红色的灯光映照在白筱灵的脸颊上，看着暗室的陈设，白筱灵呆滞了下来，她感觉自己的眼睛，受到了污染。
　　“白筱灵，你在干嘛呢？里面有什么吗？”伊妮德垫了垫脚，努力的朝里面望去，白筱灵挡住了暗室的门，她的身高又没白筱灵高，想看到里面的情况只能这样。
　　伊妮德搜查完房间后，见白筱灵还没出来，就主动去找她了，然后在主卧室看到暗门后，便跟了进来。
　　“有些东西，你现在还不能知道。”话落，白筱灵的右手伸向后方，将伊妮德的小脑袋按住，自己转身的同时，也带着伊妮德一齐转身。
　　“什么嘛，让我看看啊！”伊妮德喊了两声，不断的回头想看看暗室内是什么样的，但按在她脑袋上的纤纤玉手，阻止了她这种行为。
第一百二十二章：陷阱？
　　将伊妮德带出暗室后，白筱灵擦了擦额头的汗珠，万万没想到，这董事长竟然还有这等‘兴’趣，果然是人不可貌相啊。
　　那个被粉红色灯光笼罩的房间，里面摆满了某些不可描述的东西，那张豪华大床凌乱不堪，似乎是才使用不久的样子。
　　这个暗室的确可以藏人，董事长有嫌疑，但还不能下定论，至少得等到其他两人的住处搜查完，才能确定董事长是不是凶手。
　　离开董事长的家后，重装小兔再次变为乘骑模式，等到白筱灵骑上之后，伊妮德连忙坐到后座，双臂紧紧的抱住白筱灵的腰。
　　“我说，别抱那么紧，没你想的那么吓人。”白筱灵回头看向伊妮德，无奈的说道。
　　“我不管，你开的那么快，我胆子小，就是害怕。”话落，伊妮德抱的更紧了，整个人都贴在白筱灵的背上了。
　　闻言，白筱灵翻了个白眼，直接启动了重装小兔，伊妮德是真的害怕？那怎么可能，白筱灵要看不出对方是装的，那她的智商才是真的有问题。
　　大约30分钟后，白筱灵来到了总裁的住处，总经理居住的公寓已经搜查完了，并没有找到什么特别的。
　　“那个，伊妮德，你能不能……别抓我的胸？”白筱灵低下脑袋，看着胸口处的龙抓手，嘴角有些抽搐。
　　“欸，抱歉抱歉，我没注意~”伊妮德松开双手，有些腼腆的笑了笑。
　　“呵……”白筱灵冷笑一声，没注意？骗鬼呢，这都抓一路了，路上自己还说过这件事，结果呢？风太大，听不清！只能说这就是报应啊。
　　跃下重装小兔，等到伊妮德下车后，重装小兔再次变为机甲模式，布洛妮娅再次主导，帮白筱灵破解了电子锁后，深藏功与名。
　　白筱灵小心的进入屋子内，不知为何，这屋子给她一种很不舒服的感觉，屋子的色调为黑色与暗红，看起来有些沉闷与压抑。
　　就连天花板处的吊灯也是红色的，伊妮德紧了紧衣服，她也感到了不舒服，这种感觉说不出来，就像这房间内有让她恶心的东西存在一样。
　　“伊妮德，你和我一起走，我感觉有些不对。”白筱灵上前一步，将伊妮德保护在身后，表情严肃道。
　　“啊，好的。”伊妮德点了点头，顺手奶了一下白筱灵，最近她的实力有所提升，治疗效果跟上一层楼不说，还附带恢复能量的功效。
　　虽说能量的恢复量对白筱灵来说少的可怜，但蚊子腿再小也是肉啊。由白筱灵带头，两位少女进入了第一个房间，看其陈设应该是主卧室。
　　而就是这个卧室内，一道暗门大打开着，仿佛在欢迎白筱灵她们的到来一般，幽暗深邃的密道，宛如一张吞噬一切的深渊巨口。
　　看到这一幕，白筱灵眼神一凝，塞勒涅化为战镰落入她的右手中，白筱灵不打算让伊妮德在外面等着，而是让她跟着自己，一齐进入密室中。
　　如果这里真的是凶手的家，那把没有战斗力的伊妮德单独留在外面，反而更加危险，呆在自己身旁，自己还能及时保护她。
　　月白色的光华萦绕着塞勒涅，白筱灵将塞勒涅当为照明，小心的进入密道内，随着两人深入密道，那股压抑的感觉，越发严重与清晰了。
　　通道内并没有什么陷阱，两位少女顺利的来到通道出口，映入她们眼帘的，是一座小型监牢。
　　白筱灵瞳孔一缩，监牢内的地面、墙壁，都能看到明显的血迹，有些已经干涸，但还有一些是未凝固的新鲜血液。
　　甚至还有数位少女被囚禁在其中，她们的身体布满大大小小的伤痕，瞳孔内毫无生气，宛如一具具行尸走肉。
　　她们有些趴倒在地面，有些靠坐在墙角，这些少女似乎已经习惯呆在这个监牢内，对离开不抱任何希望，就算看到白筱灵她们进来，也没有丝毫的反应。
　　看到这一幕，白筱灵双眸微微眯起，她有点生气了。
　　天花板自动打开，一道光屏出现在白筱灵眼前，随着一道光闪过，一位中年男子出现在光屏内，此人正是洛雅云公司的总裁，也是当初对灵大吼大叫的那个人。
　　“看看是谁来了？这不是精灵族的三公主吗？您还真是有雅兴呢。”中年男子戏谑道，他的嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
　　“你的兴趣真是让人高兴不起来，就这么直接出现在我眼前，是不想活了？”白筱灵嘴角勾起一抹冰冷的弧度，反讥道。
　　“哈哈，没想到灵公主是如此的尖牙利嘴，不过我敢出现，就证明我有把握啊，灵公主，您不会想不到这一点吧？”中年男子笑了两声，接着说道：
　　“没想到有朝一日我的收藏品中能有一位公主，这可真是让人愉悦啊。”
　　就在这句话落下的瞬间，密道的大门突然关闭，四根金属柱从监牢的四个角弹出，无形的波动将整个房间覆盖。
　　伊妮德愣了一下，她能明显的察觉到，自己体内的能量被封印了，现在的她无法使用异能，与一个普通女孩没什么两样。
　　与此同时，监牢的墙壁打开一道道暗门，数不清的机器人将两位少女包围在其中，手中的枪械齐齐瞄准着两人。
　　白筱灵环顾四周，表情依然是平静如水，她点开腕表终端，淡定的给艾莉丝打了个电话。
　　“放弃吧，这里的信号已经被我完全屏蔽了，你这么做只是徒劳而已。”中年男子笑了起来，他认为白筱灵只是在做无畏的挣扎，但——
　　“艾莉丝，凶手是总裁，我这边暂时脱不开身，能抓活的最好，不能抓活的就杀了。”
　　“是，白筱灵大人。”
　　得到艾莉丝的回复后，白筱灵挂断了通讯，脸上露出讥讽的笑容，戏谑道：“你刚刚说什么来着？”
　　中年男子脸色黑了一瞬，这打脸来的也太快了一点，不过没有关系，至少白筱灵还在他手中，他的优势并没有变。
　　“灵公主，就算你能让其他人来抓我，但你自己，却是无路可逃啊？”中年男子笑容不减，仿佛胜券在握一般。
　　“就这？”白筱灵露出一个有些夸张的惊讶表情，戏谑道：“你还没发现吗？我可是一直处于……变身状态的啊。”
　　就在白筱灵话音落下的瞬间，中年男子所处房间的大门被暴力踹开，面带核善笑容的艾莉丝，出现在对方的眼前。
第一百二十三章：魔法师再现
　　“抱歉，有恋童癖的杀人犯先生，你逃不掉了。”艾莉丝理了理衣裙，脸上带着若有若无的笑容，对中年男子说道。
　　看着来势汹汹的艾莉丝，一颗汗珠从中年男子的额头滑落，他连忙看向监控画面，想确认白筱灵是否能成为他的人质，但现实往往是残酷的。
　　数百门真理之钥铺满了监牢的天花板，带着恐怖寒气的蓝色激光将袭来的机器人全部抹杀，重装小兔则是在保护牢笼内的少女，伊妮德则是被白筱灵本人牢牢保护着。
　　“你的准备似乎没什么用呢？绑匪先生。”白筱灵露出一抹可爱的笑容，俏皮的说道。
　　但下一秒，白筱灵的画风瞬间转变，冷若冰霜取代了之前的可爱俏皮，宛如一位高高在上的女王，对罪人降下最后的审判。
　　“艾莉丝，动手。”
　　“是，白筱灵大人。”
　　随着艾莉丝的话音落下，淡蓝色的光粒在她周身浮现，一套贴身装甲将她的身躯包裹，中年男子还没来得及反应，艾莉丝便已然攻去。
　　砰——
　　冰冷坚硬的拳头精准的打在对方的脸上，强大的力量直接将总裁打飞到半空，艾莉丝旋身一踢，小腿命中对方的腹部，中年男子直接被艾莉丝这一击打进了墙里面。
　　因为白筱灵说能抓活的最好，所以艾莉丝并没有动用武器，加上这里是公司内部，不动要塞的破坏力实在太大了。
　　况且艾莉丝的体术同样强大，对付这个杀人犯，起码是绰绰有余的。墙壁内，中年男子双臂用力，将自己撑出墙壁后，忌惮的看着艾莉丝。
　　谁能想得到，一个公主的武力高的离谱也就算了，但她身边的女仆，为什么也强的离谱？
　　一把匕首从他的袖口滑落，艾莉丝看了眼对方的武器后，便不再理会了，这匕首连她的防都不一定能破。
　　中年男子深知不能一直被动挨打，他右手一转匕首，率先发起进攻，只见他一踏地面，几步冲到艾莉丝身前，手中匕首直指艾莉丝的头颅！
　　但艾莉丝并不慌乱，她抬起左手，食指与中指精准的夹住了袭来的匕首，这波啊，这波是空手接白刃！
　　‘寸劲·开天’
　　艾莉丝右脚前踏一步，身体微微前倾，左手扔开匕首的同时，右手握拳，由下至上的打在对方的腹部上。
　　砰的一声闷响，一股气浪从中年男子的背部喷发，恐怖的劲力直接作用在他的内脏，一口鲜血从中年男子的口中喷出，而他的身体，则是被艾莉丝击至半空。
　　‘死劲·裂空’
　　趁着对方下落的时间，艾莉丝双**替出击，发动狂风暴雨般的攻势，其挥拳的速度甚至都出现了残影！
　　中年男子的身体宛如暴风雨中的一叶扁舟，在艾莉丝的拳击下疯狂摇摆，咔咔的骨折声不断的传来，30秒后，艾莉丝总算是停下了攻击。
　　“杀人犯先生，您还好吗？”艾莉丝看着地上的中年男子，笑着问道。
　　躺在地上的中年男子目露惊恐，这世界到底是怎么回事，为什么漂亮的女孩子一个比一个暴力？一个比一个能打？
　　“白筱灵大人，已经搞定了。”单手提起地上的中年男子后，艾莉丝看向监控画面，对白筱灵说道。
　　“啊，辛苦了，我这边也OK了。”画面内，冰霜铺满了监牢，机器人的残骸随意的铺在地上，白筱灵正摸着小雷狼的脑袋。
　　“对了，您教我的那两招，真的很好用。”艾莉丝笑了笑，寸劲·开天与死劲·断空都是白筱灵教她的，没想到竟然意外的好用。
　　“是吗？那就好。”白筱灵拍了拍手，将小雷狼收起后说道，这两招是她根据布洛妮娅的描述，然后和灵一起完善出来的。
　　符华上仙的大多数招式，都被白筱灵与灵完善还原了，艾莉丝这次使用出来，正好验证了招式的强度。
　　“那我就带着他来……”
　　艾莉丝话还没说完，地面突然亮起了一道六芒星法阵，其散发的波动对艾莉丝来说太熟悉了，这是魔法的波动。
　　魔法阵散发出橙色的光芒，一个戴着面具的男子突然出现在房间中，将艾莉丝手中的中年男子夺走后说道：
　　“抱歉，他还不能交给你们。”
　　“哎呀哎呀，这是哪来的小老鼠？竟然还是位魔法师。”艾莉丝看向面具男，露出了一抹危险的笑容。
　　面具男愣了一下，他没想到艾莉丝竟然知道魔法的事，毕竟苍月大陆从来都没有过魔法的体系，照理说不应该有人知道才对。
　　“艾莉丝，你拖一会儿，我马上就到。”话落，监控画面内的白筱灵挂断通讯，她刚刚已经联系警方，让他们来监牢带走这些少女了。
　　至于她本人，则是骑上了重装小兔，带上伊妮德全速离开监牢，朝艾莉丝所在的位置赶去。
　　其实中年男子的准备已经很充分了，只是他算漏了一件事，那就是白筱灵体内的能量与常人不同，那是属于神灵的能量。
　　月神留给她的那个能量团，将她本身的能量完全改变，其性质已然不同，中年男子的装置对付正常异能者没什么问题，比如伊妮德的异能就被封印了。
　　但对白筱灵来说，那东西就是个玩具，没有任何的作用，这也是白筱灵敢进密室的原因，有陷阱又怎样？前提得是有用才行。
　　听到白筱灵所说的话，艾莉丝看向面具男，以白筱灵的速度，抵达这里根本要不了多久，最多2分钟，面具男就会处于插翅难逃的状态。
　　没有丝毫的废话，艾莉丝右手握拳，以极快的速度接近面具男，拳头爆发出恐怖的破空声！
　　哗啦——
　　宛如玻璃破碎的声音传出，面具男的身体在被艾莉丝拳头命中的瞬间破碎，艾莉丝瞳孔一缩，不假思索的收回右拳的同时，右腿朝着侧面踹去。
　　砰的一声，面具男倒退几步，他的右手握着的法杖一杵地面，黑暗宛如潮水般出现，将艾莉丝包裹在内部。
　　轰轰轰！
　　爆炸声从黑暗内部传来，火光将黑暗撕碎，一座小型的不动要塞出现在面具男眼前。
　　看到这座不动要塞，面具男的眉头皱了皱，他总感觉这东西有点熟悉，好像在哪见过……
　　突然，他似乎是想起了什么，面具下的瞳孔猛然收缩，面具男立马转身，想要逃离这个地方，他很清楚，自己绝对不是艾莉丝的对手。
　　绝不是——‘破灭之神罚’的对手。
　　PS：最近有点事，过两天就会履行三更的承诺。
第一百二十四章：倒霉的魔法师
　　轰隆隆！
　　炮火的轰鸣伴随着火光将面具男的退路封锁，不动要塞上方闪过一道红芒，全炮口齐齐弹开。
　　与此同时，数万小型机器人从不动要塞内飞出，形成一道电磁屏障，这下面具男是真的没有地方可以逃了……
　　“该死！”面具男低骂一声，他就是来回收‘物品’的，谁能想到竟然和代表‘暴怒’的艾莉丝撞了个对面呢？
　　“黑暗二重奏·暗鸦。”面具男低声呢喃咒语，漆黑的六芒星在天空出现，成千上万只能量乌鸦从六芒星内冲出，将天花板完全遮蔽。
　　刺耳的叫声从上空传来，这些声音形成一道道连绵不绝的声波，朝着不动要塞一齐涌去。
　　不动要塞内，艾莉丝没有丝毫的感觉，甚至还有点想睡觉，她右手一拉，一门巨大的炮口从不动要塞内弹出。
　　伴随着轰的一声，蔚蓝的火焰从炮口中喷出，火焰将声波击碎，随后又将身处天空的乌鸦焚烧殆尽。
　　就在这时，魔法阵在不动要塞下方出现，漆黑的锁链将不动要塞牢牢捆住，而面具男的手中，也出现了一把漆黑的长矛。
　　嗖——
　　长矛掷出，目标直指不动要塞的中心处，这个地方算是不动要塞的弱点，因为艾莉丝就身处于此。
　　有如此明显的弱点，为何艾莉丝还能让大多数强者忌惮？原因很简单，知道弱点在哪是一回事，能不能打到，又是另一回事了。
　　随着蓝色的光粒浮现，不动要塞转变为类人性，缠绕其身的锁链在变形的瞬间破碎，一把激光剑从不懂要塞的右臂弹出。
　　铮——
　　剑气脱刃而出，将袭来的长矛击碎后速度仍然不减，朝着面具男径直飞去，剑气击碎了面具男的身体，但却和最初如出一辙。
　　抓住这一瞬间的机会，面具男融入黑暗之中，借助阴影逃离了电磁网的封锁，但在大楼外等待他的是——真理之钥。
　　“Target lockedFire”
　　白筱灵话落的瞬间，数百门真理之钥同时开火，恐怖的寒气霎那间扩散，将周围的一切都给冰封。
　　冰块破碎，被冰封的面具男也一同化为齑粉，但白筱灵的表情没有丝毫变化，她一拧油门，重装小兔朝着地面疾驰而去！
　　落地的刹那，白筱灵一转龙头，重装小兔顺势旋转720°，寒气呈龙卷状爆发，将周围的每一寸都波及在内。
　　面具男被寒气逼出阴影，他看着右手布满的冰霜，脸上的神情十分凝重，他抬起头，忌惮的看着眼前灰发灰瞳的少女。
　　“白筱灵大人，您已经到了吗？”伴随着这句话，艾莉丝的不动要塞落在面具男的身后，两人一前一后，将对方包围在中间。
　　白筱灵大人？面具男看向白筱灵，表情有些疑惑，他似乎在哪听过这个名字来着，白筱灵……白筱灵？白灵？！
　　难道这个白筱灵，就是当初代表‘傲慢’的白灵？但白灵不是连灵魂都被打碎，彻底死透了吗？
　　而且据他所知，白灵的异能是时间，但这个白筱灵的异能却是冰，异能有些对不上，应该不是白灵……吧？
　　这么一想，面具男松了一口气，光是一个艾莉丝就够他受的了，要是再来一个白灵，他就可以想想怎么死才比较体面了，顺便考虑下棺材要什么款式，是要翻盖的，还是要滑盖的。
　　就在面具男脑内小剧场时，黑色的羽毛在白筱灵周身飘荡，重装小兔消失不见，取而代之的是一把月白色的长弓。
　　三千青丝自然垂下，披散在少女的身后，少女身穿淡紫色的连衣荷花边裙，双腿被黑色的格子丝|袜包裹，双足穿着一双黑色的高跟鞋。
　　这番形象想必已经不必多言了，正是白筱灵目前最强的变身角色，晓美焰。
　　还不等面具男搞清发生了什么，白筱灵抬起右手，打了一道响指，而就在白筱灵时停前一瞬，艾莉丝的炮火已然出膛。
　　月白色的能量在白筱灵周身萦绕，少女拉动弓弦，能量在白筱灵的指尖汇聚，形成一支纯白的箭矢。
　　‘月典·一闪’
　　嗖的一声，箭矢破空而去，就在箭矢即将命中面具男的霎那，时停解除，面具男的瞳孔猛然收缩，闪避已经来不及了。
　　魔法阵在他的脚下浮现，黑色的能量形成一面护盾，堪堪挡住了白筱灵的一闪，但真正的攻击，并不是一闪。
　　漫天的炮火无情落下，爆炸声不绝于耳，火光几乎将天空渲染成红色，黑色的护盾几乎是瞬间就破碎，恐怖的爆炸直接将面具男席卷。
　　与此同时，长弓变为一把骑枪，白筱灵削去未来的一段时间，瞬移般来到面具男身前，骑枪轰然横扫！
　　砰！
　　枪身精准的命中面具男的腹部，将他无情的拍击在墙上，白筱灵一甩骑枪，再次发起了冲锋。
　　“我淦！”面具男忍不住爆了声粗口，还真TM是白灵啊，这时间玩的也太熟练了一点吧？
　　而且根据面具男短暂的观察，他发现对方的能力似乎已经不是单纯的时间系了，看样子有点像是变身系异能。
　　而且不同的变身，似乎会拥有不同的能力，这算什么？开外挂吗？就算是世界的亲儿子也不敢这么玩吧？！
　　就在白筱灵冲锋的过程中，蓝色的蝴蝶凭空出现，在白筱灵的周身翩翩起舞，月白色的光芒将白筱灵的身体笼罩，当光芒散去的那一刻……
　　砰！！！
　　变身为希儿的白筱灵直接发动量子穿梭，瞬移般的来到面具男身前，骑枪无情的打在对方的太阳穴，将面具男再次抽飞。
　　而此时，变为要塞形态的不动要塞已经完成蓄力，歼星炮从要塞上方巨大的炮口|射出，带着毁灭一切的能量波动袭向半空中的面具男。
　　银色的魔法阵凭空出现，将艾莉丝的致命炮击挡下，于此同时，5个带着相同面具的男子挡在了白筱灵的身前。
　　“哇哦，竟然全部出来了吗？”白筱灵眯起双眸，戏谑的说道，与此同时，白筱灵的双眸开始发生转变。
　　首都郊外，一位身穿修女服，面容冷若冰霜的女子似乎在寻找着什么，突然，她停下了脚步，金色的瞳孔看向首都中心。
　　女子的嘴角微微勾起，朱唇轻启：“总算是让我找到你了，白灵。”
第一百二十五章：无法对付的强敌
　　“王警督，我们真的不进去吗？”一位警察看向封锁区内，担忧道。
　　“异能者的战斗，我们插不上手，现在我们只能相信那位灵公主。”王警督拍了拍小警察的肩膀，坚定道。
　　封锁区内，白筱灵已然进入了灵魂合一模式，对方的人数多，而且还都是魔法师，白筱灵必须认真对待，否则一个不小心，就可能阴沟里翻船。
　　“把‘物品’杀了，我们撤，这是会长的指令。”带着乌鸦面具的男子，对伤痕累累的面具男说道。
　　“是……”
　　还不等面具男动手，白筱灵已然通过量子穿梭，来到了对方的身旁，以迅雷不及掩耳之势，将对方手中的中年男子夺走。
　　乌鸦男看向白筱灵，不需要言语，所有人同时念起咒语，想将白筱灵格杀当场，但艾莉丝的炮火已然袭来，打断对方吟唱的同时，成功掩护灵撤退。
　　安全落地后，白筱灵将还在昏迷的中年男子丢在一旁，同时唤出小雷狼，而艾莉丝也在同一时间唤出了火羽鸟，两人一同开口道：“小雷狼（火羽鸟），看住他！”
　　“嗷呜！”“啾啾！”
　　小雷狼与火羽鸟回应完后，连忙来到中年男子身旁，警戒的看着那六个面具男。
　　塞勒涅化为长刀，落入白筱灵的右手中，而艾莉丝则是从不动要塞中出来，身着装甲，站在白筱灵的身旁。
　　这场6V2的战斗，在此时才正式打响，六个面具男一齐吟唱咒语，艾莉丝前踏一步，率先冲出，白筱灵则是紧跟在艾莉丝的后方。
　　复数的魔法阵将两位少女包围，召唤物处于最前方，而其身后则是一条雷电铸成的锁链，天空布满黑色的长矛，甚至还有龙卷在地面出现。
　　面对如此多的攻击，艾莉丝独自迎上，一把大剑在她手中出现，淡蓝色的光粒剑身上闪烁。
　　‘伪神典·彼岸’
　　蓝色的彼岸花在地面盛开，艾莉丝将大剑拍向地面，彼岸花从地面窜出，花瓣生出一排排利刃，宛如绞肉机般疯狂旋转，将袭来的攻击全部切碎。
　　而白筱灵则是借助艾莉丝抵挡攻击的霎那，以量子穿梭的方式来到6人面前的瞬间，她已然变身为夏娜，红莲之炎在她周围熊熊燃烧。
　　火焰在刀鞘中汇聚，白筱灵身体前倾，右手握住刀柄的瞬间——
　　‘月神录·审判！’
　　呼！！！
　　长刀出鞘，汇聚于刀鞘中的火焰猛然爆发，伴随着一闪而逝的刀光，汹涌的袭向六个面具男。
　　‘月典·戮’
　　白筱灵顺势纳刀，恐怖的斩击风暴将面具男们笼罩，六人连忙吟唱，想形成护盾抵挡这恐怖的攻击，但艾莉丝不知何时，已然抵达他们的后方！
　　‘伪神典·血月’
　　大剑再次猛击地面，大地随之龟裂，形成一轮新月的模样，淡蓝色的能量轰然喷涌，打了他们一个措手不及。
　　火焰、斩击、以及淡蓝色的能量互相交汇、融合，最后形成一个红蓝相间的球体，球体内部，斩击无情的在六人身体上肆虐。
　　啪——
　　白筱灵与艾莉丝同时打出一个响指，球体应声爆炸，惊人的能量波动朝着四周扩散，凡是被波及到的地方，无不是化为齑粉。
　　狼狈的六人出现在两位少女的眼前，他们在爆炸的前一刻，一齐形成了一面护盾，勉强挡住了最后这恐怖的攻击。
　　封锁区外，身穿修女服的女子悄声来到伊妮德身旁，在抵达这里之前，伊妮德帮白筱灵补满了全部的能量，现在的她连根手指都不想动，真的是一滴都没有了。
　　“你身上有她的味道，能告诉我她现在在哪吗？”女子蹲在伊妮德身前，面无表情的问道。
　　“啊？你说的是谁？”伊妮德看着眼前的修女，疑惑的反问道。
　　“就是之前和你在一起的女孩子。”
　　“我不知道你在说什么？我没和什么女孩子一起过啊？”伊妮德露出无辜的表情，就好像真的不知道一样。
　　对方说的女孩子，显然就是白筱灵，对方的来路不明，目的不明，伊妮德还不至于傻傻的告诉对方白筱灵的行踪。
　　“这样么，那失礼了。”
　　“你要干什么？等……”
　　还不等伊妮德话说完，修女便伸出食指，轻轻的点在伊妮德的额头上，片刻后，她收回食指，离开了这里。
　　“刚刚……是不是发生了什么？”伊妮德看着修女离开的背影，疑惑的对自己问道。
　　封锁区内，白筱灵与艾莉丝看着伤痕累累的六人，没有丝毫留情的打算，塞勒涅再次化为长弓，箭矢在白筱灵的指尖凝聚。
　　而艾莉丝的大剑也变为一门大口径狙击炮，淡蓝色的能量在炮口汇聚，在白筱灵松开弓弦的瞬间，狙击炮也随之一同发起攻击。
　　轰的一声，两人的攻击产生剧烈的能量波动，风压将周围的烟尘吹起，遮挡了两人的视野。
　　火焰形成的眼睛悬挂在天空上，通过火焰眼，白筱灵看清了烟尘内的状况，只见一道银色的魔法阵挡在六人身前，魔法阵后方，是一位血族青年。
　　看到此人的瞬间，白筱灵的瞳孔猛然收缩，她的感知在刺痛，危机感在告诉她，这个人很危险，快逃，不然——会死！
　　但还不等白筱灵有所动作，银色的魔法阵突然出现在她的脚下，一座巨大的银色十字架拔地而起，于此同时，数道锁链从十字架中伸出。
　　银色的锁链穿透白筱灵的双肩、腹部、双腿，将她钉死在十字架上，红莲之炎逐渐熄灭，白筱灵被迫解除了变身，十字架将她的能量全部抽空了。
　　鲜血顺着十字架缓缓流下，白筱灵半睁着双眼，能量被抽空的她，已经没有任何反抗的手段了。
　　“咳咳……艾莉丝……逃……”一缕鲜血顺着白筱灵的嘴角流下，留下这句话后，白筱灵彻底的昏了过去。
　　艾莉丝的瞳孔逐渐变大，她周身的光粒从淡蓝色逐渐变为血红，宛如血色的风暴一般，而风暴中心的艾莉丝，则如同毁灭一切的暴君一般。
　　就在大战一触即发之时，一片片黑色的羽毛从天空落下，一位背部有着黑色羽翼的女子，落在白筱灵的身前。
　　她伸出右手，轻轻抚摸着白筱灵的脸颊，那双金色的瞳孔满是温柔。
第一百二十六章：吉安莉亚
　　“终于找到你了，白灵……”修女轻声开口，她的食指轻点锁链，金黑相间的纹路瞬间爬满锁链与十字架，随后便如玻璃般破碎。
　　白筱灵的身体失去支撑，倒在了修女的怀中，修女伸出双臂，轻轻的将白筱灵接住，感受了一会儿白筱灵的体温后，修女以公主抱的方式将白筱灵抱起。
　　修女收起羽翼，走到小雷狼身旁后，小心的将白筱灵放在小雷狼的背上，随后转头看向血族青年。
　　温柔已经从那双金色的瞳孔中消失，取而代之的，是嗜血与暴虐，一滴冷汗自血族青年的额头流下，他感觉……自己好像作了个大死。
　　“你好，我叫吉安莉亚，是即将——取你性命的人。”吉安莉亚嘴角勾起，露出一抹冰冷的笑容，道。
　　“吉安莉亚？吉安莉亚？！她为什么会在这里？！”艾莉丝看向修女，不可思议的自语道。
　　艾莉丝是认识吉安莉亚的，在当初的神战期间，吉安莉亚可是天使族的顶端战力，其实力在主世界也是数一数二的，当初白灵没少因为她而头疼。
　　但就是这样的吉安莉亚，为何会出现在这里，而且看其模样，似乎是想保护白筱灵，还有，她那对漆黑的羽翼，到底是怎么回事？
　　艾莉丝谨慎的盯着吉安莉亚，她现在还不清楚吉安莉亚到底是敌是友，这女人是出了名的不按常理出牌，也许她上一刻还在保护你，下一刻就把刀子刺进你的心脏了。
　　突然，吉安莉亚动了，只见她轻轻的煽动羽翼，无数黑色的羽毛将天空遮蔽，周围在这一刻陷入了黑暗之中。
　　而艾莉丝便趁着这个机会，给白雨发了一封邮件，如果吉安莉亚真的是敌人，那她可能没办法保护好白筱灵。
　　羽毛在天空形成漩涡，宛如乌云一般，给人一种压抑、不详的预感，金色的闪电在漩涡中若隐若现，似乎随时都会降下，给予敌人恐怖的天罚。
　　银色的魔法阵出现在血族男子与六个面具男的脚下，血族青年现在只想逃跑，这个修女带给他的危机感，甚至比之前暴怒的艾莉丝还要强烈。
　　“想逃？你的魔法太拙劣了。”吉安莉亚露出戏谑的表情，仿佛在欣赏一出拙劣的人偶剧一般。
　　羽翼的尾部轻点地面，银色的魔法阵如同投入石子的湖面一般，泛起层层涟漪，随后金黑相间的纹路爬满整个魔法阵。
　　吉安莉亚食指一勾，魔法阵启动，恐怖的重力瞬间降临，其地面甚至出现了龟裂，而敌人则是被死死的压制在地面上。
　　这就是吉安莉亚当初让白灵头疼的最大原因，这女人不仅异能强大，其魔法的造诣也是顶尖水平。
　　无需吟唱，各种禁咒信手拈来，甚至能改写对方的魔法化为己用，简直不要太难缠，不过吉安莉亚的技法有些不堪入目，这也算是她的弱点吧。
　　就在重力压制敌人的瞬间，金色的闪电自天空降下，天罚——降临了。
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的雷鸣声响起，雷电划破天际，封锁区外的普通民众疯狂的朝着远处逃离，因为雷电，落下了。
　　“那个女人动手不计后果的吗？！”刚赶到首都的白雨，看着落下的金色雷电，忍不住大吼道。
　　“啧，没办法了。”白雨砸了砸舌，立马瞬移到封锁区附近，空间异能在这一刻全开，无数空间通道连成一片，将封锁区包围在其中。
　　金色的雷电轰击在地面上，仅仅是瞬间，雷电便形成雷海，将周围的一起都笼罩在内，凡是接触到雷海的建筑，无不是被撕成碎片。
　　但这片雷海却没有对白筱灵等人造成任何伤害，小雷狼甚至开心的吸收起雷海蕴含的特殊能量了。
　　而封锁区外，因为有白雨形成的空间通道，雷海并没有蔓延出去，仅仅是在封锁区内肆虐。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声从吉安莉亚前方传来，只见原本帅气的血族青年，此时变得全身焦黑，甚至还有点肉香传来。
　　金色的雷蛇在他的身体上肆虐，吉安莉亚饶有兴趣的看着这一幕，甚至觉得对方叫的不够大声，又将雷海的威力提升了一个档次。
　　宛如杀猪般的哀嚎响彻云霄，这下吉安莉亚满意了，她从空间戒指中取出小板凳和爆米花，开始欣赏这一出戏剧。
　　血族男子在疯狂的在地面打滚，用手挠着自己的身体，惨叫声从开始就没停过，被雷电烧焦的血肉，逐渐从他的身体脱落，这手段，简直比酷刑还恐怖。
　　不知过了多久，雷海终于是消散了，而那个血族青年，已经看不出他原本的模样，此时的他几乎只剩下了骨架。
　　身体的血肉被雷电烧焦后，又被他自己用手挠了下来，这种让人‘自|杀’的方式，让艾莉丝有些不寒而栗。
　　而这一切的始作俑者，则轻描淡写的从小板凳上起身，将空了的爆米花桶扔进垃圾桶里后，拿出手绢擦了擦手，最后将小板凳收起。
　　“真是精彩的演出呢。”吉安莉亚拍了拍手，之前那骇人的景象，对她来说仿佛仅仅只是一场戏剧、一场电影而已。
　　看完‘电影’后的吉安莉亚伸了个懒腰，快步来到白筱灵身旁，此时白筱灵的外伤已经完全愈合，但却没有丝毫苏醒的迹象。
　　看着昏迷中的白筱灵，吉安莉亚皱了皱眉，她在救下白筱灵的时候，就已经用魔法治疗过白筱灵了，照理说现在应该已经醒了才对。
　　“你的目的是什么？”一把长剑突然出现在吉安莉亚的咽喉处，手握长剑的白雨，对吉安莉亚质问道。
　　“我的目的？我的目的当然是白灵了，怎么？有什么问题吗？”吉安莉亚抬起头，丝毫不在意咽喉处的长剑，对白雨说道。
　　“为了白灵？你到底想干什么？”白雨皱了皱眉，长剑再次逼近了一分，剑尖甚至抵住了吉安莉亚的喉咙处，一缕鲜血顺着她的脖颈流下。
　　“嘛，别这么激动，我不是你们的敌人。”吉安莉亚伸出食指，将脖颈处的长剑移开后，接着说道：“我先重新做个自我介绍吧。”
　　“我叫吉安莉亚，曾经属于天使族，不过现在的我，是深渊七罪之中的——色|欲。”
第一百二十七章：小心夜袭哟
　　“什么？你是色丨欲？这怎么可能？”艾莉丝上前一步，双眸微微眯起，狙击炮已然变为大剑。
　　“没什么值得惊讶的，反叛者在哪都会存在，不是吗？”吉安莉亚笑了笑，再次俯下身子，轻轻的摸了摸白筱灵的脸颊。
　　“这些先不说，可白灵已经死了，现在的她并不是当初那个白灵。”白雨皱了皱眉，语气严肃道。
　　“不，我来到这个世界前到过一个神奇的地方，那里的主人赋予了我一种能力，所以我能感知到，那一瞬散发的波动，绝对是白灵没错。”
　　吉安莉亚顿了顿，接着说道：“所以，她就先借我一会儿吧。”
　　话落，吉安莉亚抱起白筱灵，漆黑的羽翼舒展开来，看其模样是打算带着白筱灵直接离开。
　　白雨率先反应过来，周围的空间在这一刻龟裂，空间乱流将周围一切全部封锁，于此同时，艾莉丝也展开了不动要塞，全炮口瞄准吉安莉亚。
　　“把她放下，你不能带走她。”白雨目如鹰隼，死死的盯着吉安莉亚，长剑垂落在她身侧，锋刃闪烁着摄人的寒光。
　　“既然这样，那就用实力说话吧。”吉安莉亚不在意的笑了笑，羽毛在空中汇聚、编织成树叶的模样，她将白筱灵轻轻放在羽毛中，看向白雨和艾莉丝。
　　金色的雷电在羽毛形成的乌云中翻涌，数道魔法阵将白雨及艾莉丝包围，白雨率先发起进攻，周围的空间在弹指间被压缩、重叠，将吉安莉亚封锁在其中。
　　于此同时，艾莉丝万弹齐发，炮火精准的灌入空间内部，震耳欲聋的爆炸声接连传来，甚至将白雨的多层空间完全击碎。
　　烟尘散去，伤痕累累的吉安莉亚出现在两人眼前，她的表情没有丝毫的变化，似乎对自己伤势一点也不在意。
　　只见金色的光华在她周身萦绕，吉安莉亚的伤势正以肉眼可见的速度愈合着，甚至连破碎的衣物变回完好无损的模样，就像时间被倒流了一样……
　　“治疗魔法？不对，这是……时间倒流？！”艾莉丝忍不住惊叫道，吉安莉亚，什么时候会时间倒流了？
　　听到艾莉丝的疑惑，吉安莉亚并没有回答，只是嘴角的弧度再次扩大了一分而已，她食指轻轻一勾，金色的雷电，再次落下了。
　　雷电降临在地面上的霎那，雷霆化为雷海，这一次的雷海，比之前还要凶猛狂暴，就连位于不动要塞内部的艾莉丝，也受到了伤害。
　　半空中的白雨正打算进攻，但黑色的羽毛不知何时，已经将她包围在内，当白雨瞬移出来时，吉安莉亚与白筱灵都不见了。
　　“声东击西吗，啧，竟然中套了，艾莉丝，你没事吧？”白雨砸了砸舌，对地面的艾莉丝问道。
　　“没事，那雷电的杀伤力不强，只是麻痹性高而已。”艾莉丝从不动要塞内退出，揉了揉还有些发麻的大腿。
　　“白筱灵被她带走了。”白雨自责道，但这一次艾莉丝的表情并没有什么变化，她看了眼白雨道：“吉安莉亚不会伤害白筱灵大人的，只是她到底想干什么。”
　　……
　　一间装横豪华的卧室内，白筱灵费力的睁开双眸，从床上坐了起来，她环顾了一下四周，看着这陌生的环境，白筱灵有点懵逼。
　　‘我记得，我被敌人的魔法钉在了一座十字架上，然后能量被完全抽空、昏了过去，难道我被抓了？’
　　一想到这，白筱灵连忙检查自己的身体，原本的衣服被换成了普通的睡衣，但除此之外，并没有不对劲的地方。
　　而且……白筱灵看向自己左手手腕，腕表终端不见了，自己身体的伤势也完全恢复，这到底是怎么回事？
　　“白，你听我说……”灵的声音在白筱灵的脑海响起，语气有些沉重。
　　“啊，我听着，你知道发生了什么吗？”听到灵沉重的语气，白筱灵的神情也不禁严肃起来。
　　“赶紧变身跑，别管那些有的没的，跑就完事了！”
　　“啊？”
　　听到灵的话语，白筱灵虽然有些疑惑，但她还是连忙变身为理之律者，将重装小兔改为乘骑模式后，朝着窗户处驶去。
　　就在白筱灵即将破窗逃离之时，黑色的羽毛凭空出现，重装小兔径直的撞上了羽毛，随后强大的反作用力，直接将白筱灵给掀了回去。
　　白筱灵有些懵逼的坐在地上，那股反作用力竟然直接把她的变身状态给弄没了，这属实是有些离谱。
　　“啊啦，你已经醒了吗？”一道声音从后方传来，白筱灵转头看去，只见一位浅灰色头发，金色瞳孔的少女正站在门口。
　　少女身着修女服，不过头巾帽被取了下来，整体给人一种俏皮活泼的感觉，少女走到白筱灵身旁，俯下身子道：“有没有感觉哪里不舒服呢？”
　　“太近了。”白筱灵抬起右手，将少女的脸推开了一点，她刚刚甚至能感觉到对方的呼吸，这谁顶得住？
　　“没什么不舒服的地方，还有……这里是哪？”白筱灵一撑地面站起身来，稍微拍了拍屁股后，问道。
　　“嘛，没事就好，至于这里是哪……秘密哟。”少女将食指竖在双唇前，俏皮的眨了眨右眼。
　　白筱灵抽了抽嘴角，她有种感觉，眼前的少女就是把她带到这里的人，不过对方为什么这样做，其目的又是什么，这些就不是白筱灵能知道的了。
　　“你先好好休息一会儿吧，我会晚点在来的哟。”少女笑了笑，随后转身离开了这个房间，留下白筱灵一人独自懵逼。
　　看着房间内飘荡的黑色羽毛，白筱灵无奈的叹了口气，现在逃也逃不出去，腕表终端不在身边的情况下，也无法联系上艾莉丝。
　　唯一能得知的情报，就是带她来这里的人，应该是没有恶意的，这算是不幸中的万幸吧。
　　“白，你晚上睡觉的时候，稍微小心一点。”灵无奈的声音在白筱灵的脑海中响起。
　　“欸？这是什么意思？”白筱灵回到床上，疑惑的问道。
　　“意思就是，你可能会被夜袭……”
第一百二十八章：白筱灵与吉安莉亚
　　“哈？夜袭？你在闹呢，这里谁会来夜……”说到这里，白筱灵突然停了下来，似乎是想到了什么。
　　“不会吧……”
　　“就是你想的那样，晚上小心一点哟！”
　　“喂，你这副事不关己的态度是怎么回事？喂？灵？！”白筱灵在内心大喊道，但无论她怎么喊，灵就是不说话，她已经打定了主意，这次要让白筱灵一个人抗下所有。
　　在白筱灵昏迷的时候，灵并没有一齐陷入昏迷，她知道外界发生的一切，也知道带她们来这里，就是吉安莉亚。
　　她本来不打算现身，想以此蒙骗吉安莉亚，让对方认为她真的已经死了，但事实很残酷，吉安莉亚早就知道了她的存在。
　　这就让灵很蛋疼了，如果说灵怕谁，那吉安莉亚必须排在首位，以前在主世界的时候，吉安莉亚搞得灵头都快炸了。
　　更别说现在灵失去了以前的力量，连反抗吉安莉亚都做不到，她敢保证，只要自己一现身，那就全完了。
　　现在灵能做的，就是老老实实的躲在识海里，当一次橘前辈，就那么静静的看着白筱灵一人抗下所有。
　　灵是了解一切，但白筱灵还是懵逼的，她现在还没搞清到底发生了什么，就一句小心夜袭，她那什么去小心？头吗？
　　……
　　夜色铺满天空，今晚没有月亮，只有漫天的繁星陪伴着天空，白筱灵独自走到窗边，将窗帘拉开后，静静的欣赏这难得的夜景。
　　一束白光划过夜空，看到这一幕，白筱灵轻轻的推开落地窗旁的玻璃门，脚步轻缓的走了出去。
　　卧室外是一个小院，各种各样的花朵铺满了小院，而小院的中心，有一张桌子，除此之外还有两张椅子，看其模样，应该是喝下午茶的地方。
　　白筱灵走到桌子旁，手指轻轻划过桌面，桌面很干净，应该是刚打扫过不久，少女拉开椅子坐了上去，紫色的瞳孔看向天空。
　　“你在看什么？”少女模样的吉安莉亚走到白筱灵身后，将脸颊下巴靠在白筱灵的右肩上问道。
　　“在看什么啊……”白筱灵笑了笑，用右手拇指将吉安莉亚的脑袋微微抬起后，接着道：“那不是吗？”
　　闻言，吉安莉亚看向天空，一颗流星划过夜空，为深蓝的夜色带来一丝光明，虽然短暂，但却是流星用生命爆发的璀璨。
　　然而这颗流星仅仅只是一个开始，成千上万颗流星紧随其后，它们划破天际，将宁静的黑夜打破，为人们带来最美的景色。
　　“不觉得很像吗？”就在吉安莉亚沉浸在流星雨带来的美景时，白筱灵突兀的问道。
　　“什么很像？”吉安莉亚侧过头，疑惑的问道。
　　“和我们很像啊，你不这么觉得吗？每个人的生命都像流星一般短暂，但他的这一生，一定如同流星一般璀璨。”
　　白筱灵偏过头，看向吉安莉亚，看着白筱灵那清澈的眼瞳，吉安莉亚愣了一下，很久以前，也有人对她说过相似的话。
　　那双眼眸，也是如此的清澈，而那些话语，即使是现在，她任然记忆犹新。
　　‘看到夜空中的流星雨了吗？别伤心了，你今后的人生，一定会像这些流星一样，耀眼夺目。’
　　“有时我会想，那些死去的人，会不会变成天空中的星辰，一直守护着他们在意的人呢？”
　　‘好啦，别哭了，你的爸爸妈妈只是变成了天空中的星星，一直守护着你呢。’
　　白筱灵将右手拇指从吉安莉亚的下巴移开，轻轻的捏了捏对方的脸颊后，抬头看着夜空继续说道：
　　“而滑落的流星，也许就是他们认为自己在意的人已经长大了，已经不需要他们的守护了，所以便从天空落下，让自己在意的人，看到他们最后的璀璨。”
　　‘等你长大之后，你的爸爸妈妈就会像现在的流星雨一样落下，让你看到美丽景色的同时，以此告诉你，你已经长大了，已经不需要他们的守护了。’
　　“你不这么觉得吗？修女小姐。”白筱灵露出一抹温柔的笑容，右手轻轻抚摸着吉安莉亚的脑袋，问道。
　　“真像呢。”吉安莉亚笑了笑，她直起身子，来到白筱灵身旁的椅子前坐下，嘴角含笑道：“你和她还真是像呢。”
　　听到吉安莉亚的话，白筱灵愣了一下，和她还真是像呢……这个她，指的是谁？和自己很像的人，难道是……
　　“你想的没错哟，她就是白灵，你灵魂深处的……另一个自己。”吉安莉亚仿佛看穿了白筱灵的想法一般，回答道。
　　这个少女……竟然知道灵的事？白筱灵眨了眨眼，随后便释然了，恐怕对方就是将她带到这里的人。
　　而自己逃跑时出现的黑色羽毛，恐怕也是出自这位修女小姐的手笔，对方比自己强大太多，也许是用了什么特殊的办法，察觉到了灵的存在吧。
　　根据对方所说的话，以及之前的种种行为来看，这位修女小姐是不会加害自己的，至于对方到底想干什么，这就不是白筱灵能猜到的事了。
　　“灵……对你来说很重要吗？”白筱灵看向吉安莉亚，疑惑的问道。
　　“很重要哟，她在我人生最迷茫的时期，给予了我……最温暖的救赎。”吉安莉亚的语气很温柔，仿佛在和自己的爱人低语一般，柔情似水。
　　识海内，灵听着吉安莉亚所说的话，陷入了沉默，自己给予了吉安莉亚最温暖的救赎？这是什么时候的事？为什么自己没有丝毫的印象？
　　她很肯定，自己与吉安莉亚第一次见面，是在神战的战场上，说起来，那时吉安莉亚看见自己后的表情，似乎带着……不可思议？
　　到底是什么时候？自己在什么时候见过吉安莉亚？就在灵百思不得其解之时，吉安莉亚再次开口了。
　　“瓦斯多城，那时还是小女孩的我，生活在那座正在腐朽的城市……”
　　瓦斯多城、小女孩、天使……灵的眼瞳逐渐睁大，这些线索，让她回想起了一段尘封已久的记忆。
　　那时天使族与深渊的关系还很好，那时的她，还仅仅只有16岁……
尘封的记忆，星空下的誓约
第一百二十九章：记忆之始
　　淅淅沥沥的小雨从天空滴落，一位银发红瞳的少女，眺望着窗外，周围嘈杂的声音与窗外宁静的小雨形成了鲜明的对比。
　　少女静静的坐在椅子上，仿佛进入了只属于自己的世界一般，宛如一副绝美的画境。
　　“瓦斯多城即将抵达，请需要下船的乘客提前做好准备，重复一遍……”
　　广播声将少女从自己的世界唤醒，她起身理了理裙摆，随后走到船舱的出口安静的等待。
　　“雨天，可不是抓老鼠的好天气啊。”少女看向低下脑袋，以微不可察的声音喃喃自语。
　　随着飞船平稳的降落后，少女拉上外套的兜帽，独自一人离开了飞船，雨水击打在少女的衣物上，但神奇的是，这些雨水只是顺着衣服滑落，并没有将少女的衣裙浸湿。
　　她点开左手的腕表终端，片刻后，一位斜靠在王座上的女人出现在她的光屏中，看着光屏内的女人，少女开口道：
　　“母亲，我已经抵达了瓦斯多城。”
　　“已经到了吗？那加油吧，灵儿，这可是你首次单独执行委托呢，要小心一点哟。”女人露出一抹温柔的笑容，对少女叮嘱道。
　　“我会小心的，还有，别叫我灵儿，听起来怪肉麻的，直接叫我白灵不行吗？”少女撇了撇嘴，看起来有些不太高兴。
　　“好的灵儿，注意自身安全哟灵儿，如果实在处理不了就告诉我哟灵儿！”少女的母亲说完这句话后，立即就将通讯挂断了。
　　看着空无一物的光屏，白灵的脸颊有些抽搐，她的母亲哪里都好，就是这小孩子一般的心性什么时候才能改一改？
　　白灵无奈的叹了口气，将兜帽朝前方拉了拉后，抬步朝瓦斯多城内走去，这次的委托人是天使族的一对夫妇。
　　这对夫妇是从事科研领域的研究人员，专门负责设计、开发新型飞船，据委托人的描述，他们似乎是被什么势力盯上了，最近一直都被监视的感觉。
　　而且每天都会收到类似的恐吓信，对方的目的，似乎是他们最新研发的飞船设计图。
　　甚至家门口还会出现尸体，这对夫妇尝试过报案，但警察那边的态度十分敷衍，只告诉他们会调查，但之后就没有下文了。
　　而在报案之后，对方的手段更恶劣了，用鲜血在他们家大门、墙壁上写恐吓的言论，甚至还出现了闯空门的情况，家里的东西被翻的一团糟。
　　迫于对方带来的精神压力，这对夫妇选择给深渊发送委托信，希望深渊能够来帮助他们，而接下这份委托的，正是白灵。
　　走在前往委托人住处的路上，白灵单手撑着下巴，脑中正在思索着有用的线索，但一阵噼里啪啦的声音，让白灵停下了脚步。
　　火焰燃烧的声音？雨天怎么会出现这种声音？白灵环顾四周，她所在的位置是人行道，周围也没有人在摆摊啊。
　　白灵抬起头，血红的双瞳看向声音传来的方向，只见一股浓重的黑烟正袅袅升起，而那个方向……似乎是委托人家附近？
　　“时停。”随着白灵的话音落下，周围景象瞬间停止，雨滴悬浮在半空，如同一幅绝美的画卷。
　　一把战镰出现在白灵的右手中，她一转战镰，将其背在身后，随后快步朝浓烟散发的地方跑去。
　　静止的世界中，白灵飞速狂奔，穿过条马路、小巷之后，白灵总算是抵达了黑烟升起的地点。
　　看则眼前静止的火焰，白灵的心沉了下去，这里就是委托人的家，根据白灵的判断，应该是刚失火不久。
　　战镰在空气中闪过一道寒光，白灵一镰斩断了房屋的大门，黑烟于火焰充斥在整个屋子里。
　　“啧，时停快结束了，只能这样了。”白灵砸了砸舌，将战镰收起后，月白色的光华将她的身体完全笼罩。
　　当光芒散去的那一刻，白灵的身影已经消失不见了，取而代之的是一只巴掌大的小精灵，小精灵与白灵的容貌完全相同，其背后有还有四只薄翼。
　　时停结束的瞬间，白灵挥动翅膀，朝着房屋内径直飞去，白灵穿梭在火海之中，四处寻找着委托人的身影。
　　片刻后，她在一间卧室内找到了一对陷入昏迷的男女，还有一个小女孩依偎在女子的怀中。
　　“停。”随着这个字的落下，周围的景象再一次静止，白灵恢复为原本的模样，一只手抱起小女孩，另一只手则抓起两个委托人的衣服，朝着外面疾奔而去。
　　砰的一声，白灵用背部撞破一扇窗户，在落地前的一瞬她松开两位委托人的衣服，将小女孩牢牢的保护在怀中，即使她在地面翻滚了好几圈，怀中的女孩也没有受到丝毫的伤害。
　　“咳咳……”白灵单手撑着地面，费力的从地上站起，哪怕时间已经被暂停，白灵还是不可避免的吸入了黑烟，毕竟她没有做任何的防护措施。
　　随着时间的流动恢复正常，白灵抱着小女孩来到了一座小亭子里，这里应该是他们家的后院，火焰并没有波及到这。
　　将小女孩放在干净的石桌上后，白灵走到委托人身旁，将这对夫妇一起提到亭子内。
　　随后白灵仔细的检查了他们的身体状态，确认他们只是暂时昏迷，并没有什么大碍后，才松了一口气。
　　看着熊熊燃烧的房屋，白灵的双眸微微眯起，这未免也太巧了一点，她今天刚到瓦斯多城，委托人的家就出现这种情况。
　　为了不让自己调查提前灭口？不是没有这种可能，对方也许是想用火灾来伪装成意外，毕竟在这个科技发达的世界，他杀和意外很容易就能分辨出来。
　　如果是他杀事件的话，就算那个势力买通了当地警察也没用，主世界的警察总部对杀害普通人的事件看的很重，更别说委托人还是科研人员了。
　　真要是他杀的话，那来这里处理事件的，绝对是警察总局的人，到时候他们的势力一定会被连根拔起。
　　“那边的小姐，能麻烦你把那三人交给我吗？”一道男人的声音打断了白灵的思路，白灵抬起脑袋，只见一位西装革履的男子正站在后院中。
　　“我要是不呢？”
第一百三十章：你装什么反派？
　　“这可由不得你了。”西装男冷笑一声，一根法杖出现在他手中，空气中的元素于此时狂躁了起来。
　　一只白色的小兔子从白灵的衣领处钻出，白灵用食指揉了揉小兔子的脑袋，轻声说道：“他们就拜托你了。”
　　小兔子点了点头，从白灵的肩膀跃下后，径直跑到委托人身旁，它的小脑袋环顾四周，看起来乖巧又可爱。
　　“真是狂妄。”西装男啐了一口唾沫，他一杵法杖，风元素在他周身汇聚，一道高频风刃猛然袭来。
　　“停。”白灵话音落下的那一刻，时间停止流动，袭来的风刃在半空中静止，白灵手握战镰，不疾不徐的走向西装男。
　　‘月神录·审判’
　　刀刃在半空留下一道斩痕，斩痕穿过风刃与西装男的腹部，白灵的右手自然垂下，在刀尖触碰到地面的那一刻，时停解除。
　　铮！
　　斩击声在时停解除的霎那出现，西装男单手捂住腹部，他低声吟唱咒语，一团翠绿色的光团在法杖顶端凝聚。
　　这翠绿色的光团内充满了生命的气息，一看就是用来治疗的，白灵会就这样看着对方治伤？当然不可能。
　　‘月神录·戮’
　　白灵一转战镰，随后用力下杵，镰柄在接触到地面的瞬间，数不清的斩击袭向西装男！
　　危机感刺痛着西装男的神经，几乎是白灵使出戮的同时，他将法杖上方的光团打散，与一股风元素一起加持在自己身上。
　　借助风元素赋予的速度，西装男在斩击降临的那一刻逃了出去，治疗魔法虽然被分散，但还是被他成功吸收了。
　　看到这一幕，白灵嘴角勾起一抹弧度，如果对方是直接把那一团给吸收，那审判造成的伤势的确能治愈，但分散了的话……
　　果不其然，西装男突然捂住腹部，单膝跪在地上，冷汗从他的额头上滑落，他感觉有一团火焰，正在他体内熊熊燃烧。
　　月神录·审判的攻击很特殊，它不会对敌人造成直接的伤势，而是在对方体内留下一枚‘种子’。
　　这枚‘种子’会吸收对方本身的能量‘成长’，随后化为一股月白色的火焰，火焰会以对方的能量为养分，不断的壮大自身，同时持续对敌人造成伤害。
　　而西装男的治疗魔法就好比灭火的水，如果水一拥而上，那的确能将火焰扑灭，但如果分散了的话，那结果只有一个——被火焰蒸发殆尽。
　　就在白灵准备乘胜追击之时，一声巨响从她后方的亭子传来，白灵与西装男同时朝亭子看去，只见十几个蒙面人正与一只巨大的兔子战斗。
　　这只兔子的身上遍布猩红的纹路，宛如血管一般，那雪白的毛发萦绕着月白色的光粒，血红的瞳孔满是嗜血与暴戾。
　　“月兔，我要活的！”白灵急忙开口，她生怕那只兔子把所有的蒙面人都撕成碎片。
　　没错，这只暴戾无比的巨大兔子，就是之前从白灵衣领钻出来的那只，此时的它根本看不出先前的乖巧可爱。
　　“吼！”月兔发出一声震耳欲聋的兽吼，它那布满血纹的右爪抬起，露出五根锋利的爪子。
　　铮——
　　月兔一挥右爪，五道刀芒应声飞出，刀芒精准的切断了5个蒙面人的双腿，剩余的7人见到这一幕，转身就逃，这兔子根本不是他们能对付的。
　　‘月神录·一闪！’
　　‘风刃千击！’
　　白灵轰然加速，一道白光从空气中划过，只是瞬息之间，白灵已经抵达逃跑的7人前方，而在白灵停下脚步的同时，她迅速转身，战镰横斩。
　　‘月神录·断罪’
　　巨大的白色刀芒似乎要将空间斩开，刀芒切断最前方3人的双腿后轰然碎裂，无数小型刀芒朝着四周扩散，限制了剩余4人行动。
　　而就在这时，西装男的风刃总算到来，精准的切断了最后四人的双腿，总计12个蒙面人，全部失去行动能力。
　　月兔看了看四周，确认没有其他敌人后恢复了原本的大小，它迈着轻快的步伐跳到白灵的右肩上，惬意的舔了舔爪子。
　　将所有的蒙面人绑在一起后，白灵看向身旁捂着肚子的西装男，有些无语的问道：“搞了半天，你不是来杀这对夫妇的？”
　　“当然不是，我是在调查威胁这对夫妇的势力。”西装男找了个干净的地方，揉着肚子坐了下去。
　　“我叫埃尔罗，是一位风元素魔法师，来自魔法师协会，你呢？”埃尔罗擦了擦额头的冷汗，对白灵问道。
　　“深渊，白灵。”将最后一个结打好后，白灵起身来到埃尔罗身旁，一边说一边拉开对方捂住腹部的手后，一巴掌拍了上去。
　　“咳咳……”埃尔罗干咳了两下，眼珠子都要瞪出来了，白灵的力道差点让他直接‘去世’。
　　一团月白色的火焰被白灵用手掌引出，她盯着火焰看了片刻后，将火焰一分为二，月白色的火焰变为两颗白色的果子，其模样有些像苹果。
　　随手将其中一颗扔给月兔后，白筱灵找了一处干净的位置坐下，和月兔一起吃起手中的果子。
　　看到这一幕，埃尔罗的眼角有些抽搐，传闻深渊里的强者都是一些怪胎，今日一见才发现，有些传闻果然不是空穴来风。
　　如果让白灵知道埃尔罗的想法，她一定会忍不住翻一个白眼，要知道连深渊的主人，她的母亲月神都不太正经，其他人又能正经到哪去。
　　而且深渊里的强者几乎都是月神教导出来的，这种情况下，如果不是怪胎那才是怪事。
　　“说起来你这人也是有猫饼，既然不是敌人，那你在后院的时候装什么反派？”咽下最后一口‘果肉’后，白灵翻了个白眼，对埃尔罗问道。
　　“这个……其实我是觉得，那样出场比较帅一些……”埃尔罗尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“那你率先发起攻击又是怎么回事？”白灵斜眼看向埃尔罗，声音不自觉的提高了一些。
　　“啊哈哈，真是抱歉啊，因为那时你的眼神太吓人了，我下意识就发起攻击了。”埃尔罗的语气更尴尬了，那时白灵眼神中的杀意，即使是现在想起，他仍然有些心悸。
第一百三十一章：禁忌
　　“好吧，你暂时说服了我。”白灵收回目光，起身走到那些蒙面人身前，埃尔罗的事暂时先放在一边，现在首要的事是审问这些蒙面人。
　　白灵随手拉开一个蒙面人的面罩，只见鲜血从他的七窍中流出，白灵连忙将右手搭在对方脖颈处的脉搏上。
　　“死了？什么时候的事？”白灵自语一句后，连忙拉开其他蒙面人的面罩，结果是相同的，这些人全部死了，而且死状一模一样，都是七窍流血。
　　月白色的能量在白灵的指尖汇聚，她将食指轻轻点在其中一人的额头处，片刻后，白灵将手指移开，她已经弄清了这个人的死因。
　　这个人的脑子变成了一团浆糊，脑内还有灼烧的痕迹，恐怕是在脑子里植入了微型炸弹。
　　至于引爆的方式，应该是有人在远程操控，而那个人之前恐怕就在不远处旁观，此时可能已经逃走了。
　　为了保险起见，白灵依次检查了其他蒙面人的情况，结论很显然，他们的死因是相同的。
　　“唔，这里是哪？”一道稚嫩的声音从白灵后方传来，白灵转头看去，只见小女孩已经苏醒了，正坐在石桌上茫然的环顾四周。
　　“这里是你们家的后院，小妹妹，你叫什么呀？”白灵走到小女孩身旁，轻轻抚摸着她的头，温柔的问道。
　　“我叫吉安莉亚，姐姐是谁？”小女孩看向白灵，表情呆萌的问道。
　　“我叫白灵，是你爸爸妈妈叫来帮忙的人。”白灵将吉安莉亚抱起，转身坐上石桌后，将吉安莉亚放在自己的腿上。
　　“那爸爸妈妈在哪呢？”吉安莉亚仰起小脑袋，疑惑的问道。
　　白灵从空间戒指中拿出一把梳子，将小女孩的头转向一旁后回答道：“你的爸爸妈妈在那里睡着了，等一会儿他们就醒了。”
　　“哦……”吉安莉亚点了点头，将头转了回来，后脑勺正对着白灵，白灵右手拿起梳子，轻柔的帮吉安莉亚梳着头发。
　　看着乖巧的坐在自己腿上的吉安莉亚，白灵想起了还在深渊的艾莉丝，艾莉丝是人族不久前送来的特殊机器人。
　　据送来人的描述，艾莉丝是凝聚了人族当前所有顶尖科技的最终成果，而且她的储存库没有任何资料，如同刚出生的婴儿般。
　　而为了不让艾莉丝也成为怪胎中的一员，照顾与教导的工作，都是由白灵一个人来做的。
　　那时的艾莉丝，也像吉安莉亚一样，乖巧的坐在自己身前，让自己为她梳理秀发，那双眼瞳和吉安莉亚一样，都是那么的清澈、懵懂。
　　在白灵将吉安莉亚乱糟糟的头发梳理整齐时，那对夫妇也悠悠的醒了过来，吉安莉亚的父亲晃了晃发懵的脑袋，看着被火焰吞噬的屋子，陷入了沉默。
　　“你既然醒了，那就告诉我吧，整件事的全部过程……以及你们为什么会昏迷在失火的房子里。”
　　白灵从石桌上跃下，将吉安莉亚放在自己坐热的位置后，侧头对吉安莉亚的父亲问道。
　　“你是？”吉安莉亚的父亲看向白灵，语气有些疑惑。
　　“我叫白灵，来自深渊。”
　　“失礼了，我就是委托人，你可以叫我亚尔林。”亚尔林连忙起身，将自己的衣服稍微整理了一下后，对白灵行礼道。
　　“没事，现在能告诉我了吗？”白灵从空间戒指中拿出一颗糖果，递给吉安莉亚后问道。
　　“是可以，不过……那个人是？”亚尔林看向埃尔罗，表情有些为难。
　　“他来自魔法师协会，目的是调查威胁你的势力，你说就行了，他要是有什么不对，我会在第一时间杀了他。”白灵拍了拍手，随意的说道。
　　“那好吧，事情是这样的……”
　　听到白灵的回答后，亚尔林不再犹豫，将自己知道的全部娓娓道来，亚尔林就这么轻易的相信了白灵？是他没有防备心，太愚蠢了？
　　并不是，而是亚尔林知道，冒充深渊的人是一个禁忌，其原因很简单，那就是深渊的主宰者，世人皆知的强大神祇——月神。
　　自深渊建立以来，凡是冒充深渊的人，就没有一个能见到第二天的太阳，有些甚至连当晚的月亮都见不到，死状也是极其凄惨。
　　而能做到这一切的，只有月神，只要有人自称来自深渊，那月神就会有所感应，一旦月神发现有人冒充深渊的人，那就会有数名强者，前去带走他的生命。
　　久而久之，冒充深渊的人就成为了主世界的一个禁忌。
　　“好了，事情我已经大概清楚了，你有什么怀疑的对象吗？”白灵将已知的情报梳理完后，对亚尔林问道。
　　“怀疑的对象……硬要说的话，那就是我们公司的商业对手吧？如果我的飞船研发成功，对方的市场一定会受到巨大的冲击。”亚尔林思考了一会儿后，小心的说道。
　　“哦？那对方的公司叫什么？”白灵坐到吉安莉亚的身旁，翘着二郎腿问道。
　　“我记得一共是三家公司，分别叫安尼安、亚纳蒂杜、马卡德。”亚尔林不假思索道。
　　“他们哪家公司知道你的住址？”白灵的双眸眯起，追问道。
　　“这个……我就不清楚了，科研人员的住处是公司安排的，地址是完全保密的，而且上班时间是用一模一样的悬浮车接送，照理来说他们应该不知道我的住处。”
　　“这也是我纳闷的地方，而且在受到那些恐吓信之后，公司为我们换过住处，但对方还是准确的找上门来了。”亚尔林的声音有些低沉，回答道。
　　“好吧，看来得重头调查了。”白灵叹了口气，至少现在有了怀疑的对象，不过即使换了住处，对方也能精准的找上门来，这还说明了一件事。
　　亚尔林所在的公司内部，应该是出了奸细，一定有人给那个势力通风报信，不然他们不可能那么快就找到亚尔林的新住处。
　　而这场火灾，恐怕也是那个势力所做的，现在有用的线索已经出现的，从亚尔林公司内部开始调查的话，很快就能抓到对方的尾巴。
第一百三十二章：让白灵蛋疼的能力
　　警笛声从远方响起，白灵看了一眼被绑住一起的蒙面人，一团月白色的火焰在她手中凭空出现。
　　白灵将火焰随手丢在一具尸体上，白色的火焰瞬间壮大，将所有的尸体吞噬，不消片刻，蒙面人最后的痕迹也被清理的一干二净。
　　“救火的到了，再等一会儿应该就能出去了。”毁尸灭迹后，白灵转头对亚尔林说道。
　　“你的手法……也太熟练了吧？”埃罗尔的嘴角有些抽搐，白灵的动作太熟练了，一看就是惯犯了。
　　果不其然，听到埃罗尔的疑问后，白灵拿出了一颗苹果，咬下一口后说道：“哦，毕竟毁尸灭迹这种事我已经做惯了。”
　　虽然这是白灵首次单独接委托，但她之前没少和其他人一起行动，毁尸灭迹这种事，基本都是她在做。
　　听到白灵的话后，埃罗尔沉默了，他打算之后少说点话，免得把白灵惹生气后，对方帮他来一个死亡一条龙，那真是连埋骨地都剩了，恐怕骨灰都要被扬了。
　　不消片刻，房屋的火总算是灭了，几名消防员快步来到后院，看着白灵等人问道：“你们没事吧？有没有受伤？”
　　“我们没事，辛苦你们了。”白灵撩了撩耳旁的头发，思索了片刻后接着问道：“请问你们知道失火的起因吗？”
　　“啊，关于这一点，我们在房间内找到了一个奇怪的装置，失火的原因应该就是那个。”一位消防员看向白灵，回答道。
　　“是吗，能让我看看那个东西吗，对了，我是深渊的人。”白灵看向说话的消防员，道。
　　“深渊？如果是深渊的人……那的确可以。”领头的人沉思了一会儿后，对白灵说完这句话后，便转身为白灵带路。
　　将月兔留在吉安莉亚身旁后，白灵起身跟了上去，在消防员的带领下，白灵来到了屋子内的一个小房间里。
　　根据大小与残骸判断，这里应该是浴室，而消防员说的奇怪的装置，就在浴缸旁的洗漱台上。
　　“麻烦你先出去一下，我的能力可能会对你造成一些负面影响。”白灵转头看向消防员，严肃的说道。
　　“如果有什么发现，请务必告诉我。”消防员点了点头，留下这句话后，转身离开了浴室。
　　确认消防员已经离开后，白灵看向洗漱台，月白色的光华在她周身萦绕，白灵闭上双眸，周身的光华逐渐转变为金色。
　　当光华完全转变为金色的霎那，白灵猛然睁开双瞳，此时她的瞳孔被金色覆盖，左眼的瞳孔内部浮现出一个沙漏，右眼则出现了一面时钟。
　　周围的景象在白灵的眼中迅速倒退，时间，倒退回了还未起火的时候，白灵走到洗漱台前，仔细的端详起那个奇怪的装置。
　　这个东西呈圆柱体，通体漆黑，平放在洗漱台上，光从外表来看的话，根本看不出有什么不对的地方。
　　“这样根本看不出什么啊，算了，看看起火的瞬间吧。”话落，位于白灵右眼处的时钟开始顺时针转动。
　　白灵站在洗漱台旁安静的等待，她不打算快进，那样可能会错过一些关键的细节，这是她母亲告诉她的。
　　突然，黑色的圆柱体从中间弹开，一缕蓝色的电流从弹开的部分发出，虽然这缕电流几乎是一闪而逝，但还是被白灵捕捉到了。
　　就在电流闪过之后，整个洗漱台便燃烧了起来，随后火势蔓延，点燃了整座屋子，失火的起因已经找到了，就是那缕蓝色的电流。
　　但一缕电流能让整个洗漱台燃烧起来吗？正常情况下肯定不行，但如果洗漱台上有易燃物的话，那就另当别论了。
　　时钟逆时针旋转，周围的景象再次倒退，重新回到了未起火的时候，白灵走到洗漱台的正前方蹲下身，双目平视着洗漱台的表面。
　　“无色的液体，酒精？还是汽油？不，也可能是某种混合的易燃物。”看着洗漱台上薄薄一层的液体，白灵喃喃自语。
　　就在白灵想再看一眼时，她右瞳处的时钟轰然破碎，于此同时，白灵左瞳内的沙漏瞬间倒转，一切都恢复成了原本的模样。
　　“啧，时间就不能再长一点吗……”金色从白灵的瞳孔逐渐褪去，她晃了晃有些发懵的脑袋，用右手揉着自己的太阳穴，咂舌道。
　　白灵之前使用的能力，能让她看到过去的景象，但会对精神力造成巨大的负荷，而且那些仅存在于过去景象中的东西，白灵也无法触碰。
　　“这能力什么时候才能不这么蛋疼啊……”白灵靠在墙边，揉着太阳穴吐槽道，过了好一会儿，白灵总算是恢复过来了。
　　那么，整理一下已知的情报，那个黑色的圆柱体就是引发火灾的罪魁祸首，至于这东西是哪来的，到时候去问问亚尔林应该就能知道。
　　其次则是铺满洗漱台的无色液体，那东西应该是某种混合出来的易燃物，只要问问亚尔林起火前谁来过他家，又有谁进过浴室，应该就能将嫌疑人的范围缩到最小。
　　至于会不会是之前那些蒙面人干的，白灵首先就排除了这个可能，对方想伪造成意外，肯定不会亲身犯险，万一留下什么痕迹的话，他们就暴露了。
　　而且就凭那些蒙面人，想在屋里有人的情况下悄无声息的潜入进去，那简直就是天方夜谭。
　　最大的可能就是，那个组织买通了亚尔林身边的人，或者说，亚尔林身边的人中就有那个组织的人。
　　然后那个人来到了亚尔林的家里，将易燃物铺在洗漱台上，之后对方用远程操控的方式，让那个圆柱体释放出电流。
　　当然，也不排除是擅长潜入的异能者做的，不过这种可能性很小，如果那个组织真的有这种异能者，那他们根本用不着恐吓，直接潜入亚尔林家里偷完东西就跑不是更省事吗？
　　一直猜测是不会得到真相的，白灵晃了晃脑袋后，抬步离开了浴室，门外，消防员看见白灵出来，连忙上前询问有没有什么发现。
　　白灵将一些情报告诉消防员后，回到了吉安莉亚的身边，白灵剥开一颗糖果，喂给吉安莉亚后，转头对亚尔林问道：
　　“起火前，都有谁来过你家？”
第一百三十三章：种子
　　“这……说实话，其实起火前来过我家的人很多，我记得是我助手说趁着休假，在我家办一场派对……”亚尔林沉吟道。
　　“助手？那个助手住在哪？！”白灵上前一般，双手抓住亚尔林的双肩，摇晃着问道。
　　“我记得离这里不远，朝南大概2公里有一栋和我家一模一样的房子，那里就是了……能别晃了吗……”
　　听到亚尔林的回答，白灵转头看向埃罗尔，两人相互点头后，埃罗尔一杵法杖，青色的风元素萦绕在两人周身。
　　“月兔，保护好他们，埃罗尔，我们走。”话落，白灵一踏地面，朝着亚尔林所说的地方狂奔而去。
　　埃罗尔对亚尔林等人躬了个身后，连忙跟在白灵身后，根据之前获得线索推断，这个助手恐怕就是那个内鬼，或者说他本来就是那个组织的人。
　　有着风元素的加持，白灵很快就来到了亚尔林所说的助手家，这可苦了埃罗尔，他就一‘细皮嫩肉’的魔法师，其体能和白灵就不是一个次元的。
　　等他来到目的地时，白灵竟然已经和一伙人打起来了，看着战斗中的白灵，埃罗尔调整了下自己的呼吸，法杖散发出青色的光芒。
　　‘魔力祝福·风’
　　青色的光华在空中一闪而逝，仅仅是瞬间就没入了白灵的身体内，白灵一挥战镰，将前方的敌人挡开后直接后跳。
　　‘月神录·审判’
　　白色的斩痕残留在空气中，斩痕穿过白灵前方3人的身体，而在落地的瞬间，白灵左腿发力，整个人又朝着前方冲去！
　　‘月神录·一闪’
　　铮！
　　一道刀光闪过，一闪本就拥有爆发性的速度，此时有了埃罗尔的魔法加持，其速度自然是更上一层楼，别说看到影子，就连发生了什么，敌人都不一定知道。
　　战镰将中间那人的腹部切开，这刀造成的伤口之深，几乎将对方拦腰斩成两截，这还不算完，只见白灵的身影在出现的瞬间又消失不见了。
　　未来的时间被削去，白灵突兀的出现在另一人的身前，她右手一转，将战镰倒转过来，以刀刃朝下、刀尖朝上的方式用出一记上撩！
　　刀刃没入对方的血肉，猩红的血珠在半空中飞散，血珠映照在白灵的瞳孔之中，仿佛与白灵的眼瞳融为一体。
　　这一刀，直接给敌人来了个开膛，点滴鲜血溅在她的左脸上，白灵伸出左手，用拇指拭擦了下献血后，顺手抹在了自己的下唇。
　　如银月一般的长发、宛如鲜血灌注而成的猩红瞳孔、宛如洋娃娃般白皙的皮肤、以及鲜血涂抹的红唇。
　　这一切都落入了最后幸存的敌人眼中，此时的白灵给他的感觉就像曼珠沙华一般，美丽、妖异……致命。
　　前有白灵拦路，后有埃罗尔封锁，最后的敌人已经处于绝境了，白灵身体低俯，右手用力握住战镰的瞬间！
　　‘月神录·一闪’
　　刀光在空气中一闪而逝，白灵再次爆发出惊人的速度，就在战镰即将命中对方的霎那，一道人影突然从天空落下，挡住了白灵的这道攻击。
　　“海族？”白灵的双眸微微眯起，猩红的瞳孔审视着前方的男人。
　　“抱歉，他不能死，至于另外两个，就随你喜欢了。”海族男人右手一提，将插入地面的三叉戟拔出。
　　“既然他不能死，那你就留下吧。”白灵的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，以极快的速度冲到对方身前，战镰顺势下劈。
　　锵——
　　巨大的击铁声响彻云霄，战镰与三叉戟的碰撞爆发出剧烈的余波，白灵右脚朝着后方倒退一步，左手握住镰柄的同时，双手一齐发力，朝着后方猛然一拉！
　　火花伴随着刺耳的摩擦声在半空中出现，海族眼神一凝，双臂呈逆时针旋转一百八十度，弹开战镰的同时顺势横扫。
　　几乎是同时，在白灵收回战镰霎那，时间被停止了，海族男人保持着横扫的动作，宛如一尊雕像般。
　　‘月神录·戮’
　　月白色的电弧在刀身上奔涌，白灵的右手自然垂下，刀尖在触碰到地面的刹那，成千上万道斩击充斥在白灵的周身。
　　斩击在触碰到海族身体的那一刻，时停被动接触，海族没有丝毫反应的时间，直接被斩击所吞没。
　　‘月神录·裁决！’
　　月白色的光华瞬间爬满战镰，战镰的体积被扩大了数倍，在镰柄与刀刃的链接处，有一朵月白色火焰形成的曼珠沙华。
　　白灵前踏一步，巨大的战镰朝着海族斩去，刀刃闪着摄人的寒光，径直的切开了海族的胸膛。
　　一朵朵白色的火焰在海族的伤口处燃烧，连一秒都不到，这些火焰突然壮大，随后融为一体，将对方的身体完全吞噬。
　　蔚蓝色的光芒在火焰内亮起，这些光芒融入火焰内部，不消片刻，月白色的火焰便被扑灭的一干二净。
　　海族捂着自己的胸膛，他的瞳孔有些颤抖，心有余悸的看着白灵，他刚刚用的是一次性的治疗系魔法道具，这是他一直留着保命的。
　　他万万没想到，这个看起来还很小的少女，竟然能把他用来保命的底牌给逼出来，甚至……
　　滴答、滴答……
　　鲜血顺着海族的身体滴落在地面，那个魔法道具，仅仅只是扑灭了吞噬他的火焰，而裁决造成的伤势……则无能为力。
　　那感觉像是，有某种力量将治疗魔法给吞噬了一样，海族男人谨慎的盯着白灵，他静静的站在原地，没有丝毫的动作。
　　突然，海族朝着右侧猛然跃去，他单手抓起之前幸存的男子，双腿爆发出惊人的力量，以极快的速度逃离了这里。
　　“你为什么不拦住他们？”埃罗尔拄着法杖，步履蹒跚的走到白灵身旁，表情如死鱼一般的问道。
　　“拦住他们？拦住他们的话……谁给我们带路呢？”白灵笑了笑，她最开始使用的审判，可是在对方的体内留下了一颗‘种子’的。
　　她故意没有让‘种子’成长，就是为了一直潜伏在对方体内，只要‘种子’不变为火焰，对方就不会察觉到任何问题。
　　而身为种下‘种子’的人，白灵是能够感应到‘种子’所在的位置的，而被救走的男子，就在不知不觉间，成为了白灵的引路人。
第一百三十四章：我最恨有人把事弄麻烦了
　　“对了，你怎么和他们打起来的？”埃罗尔一屁股坐在地上，宛如失去梦想的咸鱼一般问道。
　　“哦，这件事啊，是这样的……”白灵抬起脑袋，用食指点着下巴，为埃罗尔解释起来。
　　让我们将时间略微倒退，回到白灵刚抵达助手家的时候，那时埃罗尔还在‘骑马’赶来的路上。
　　率先抵达助手家的白灵，并没有贸然的直接冲进去，而是选择在外面观察一会儿，就在白灵小心翼翼的从窗户偷窥时，一道求救声传入她的耳中。
　　“救命啊！有人吗？！救救我！！”
　　这道声音有些嘶哑，其主人应该是呼喊了很长时间，白灵眉头微微一皱，她轻轻抬起右手，一把战镰落入她的手中。
　　白灵小心的推开窗户，宛如一只灵猫般轻轻的翻入房内，没有发出丝毫的声响，声音传来的位置，似乎是在地下。
　　求救声不间断的响起，顺着声音传来的方向，白灵脚步轻缓的前进着，周围过于安静的环境，让白灵的警戒心提到了最大。
　　跟随着声音指引，白灵来到了一间车库内，其声音的来源，就在车库的地下，应该是暗室之类的地方。
　　月白色的光粒在白灵的周身浮现，白灵闭上双眸，在光粒转变为金色的霎那，她立刻睁开双眸，金色将她的瞳孔覆盖，沙漏与时钟分别出现在她的双瞳内。
　　周围的景象开始迅速倒退，白灵站在车库中央，安静的看着这一切。片刻后，金色从白灵的瞳孔褪去，她主动解除了这个状态。
　　根据脑海中的记忆，白灵走到车库后方的操作台前，手动输入了一串密码后，操作台解锁成功。
　　紧接着，白灵将光屏里的内容拉到最底部，手指点击最后一个图标，再次输入一串密码后，一道暗门在车库中央打开，一条通往地下的楼梯出现在白灵的眼前。
　　重新握住一旁的战镰，白灵小心的走到楼梯处，求救声的来源，就在这里面。
　　萦绕在白灵周身的光粒全部回到她的体内，精灵族的夜视能力很强，如果有敌人的话，照明反而会暴露自己。
　　“那么，让我看看究竟是怎么回事吧。”
　　话落，白灵抬步进入楼梯内部，凭借夜视的能力，她很快就来到了地下，看着眼前禁闭的大门，白灵沉思了一会儿后……
　　铮——
　　一道耀眼的刀光划破黑暗，整扇门被白灵一分为二，少女看向门内，只见一个年轻的男子被锁链绑在一根柱子上。
　　这个男子就是之前呼救的人，现在似乎是陷入了昏迷，他的身上布满伤痕，根据伤口判断，他应该是今天被绑在这里，然后受到了严刑拷打。
　　看着昏迷的男子，白灵思考了片刻，选择给亚尔林打个电话，白灵将男子的样貌给亚尔林描述了一遍，电话那头的亚尔林沉默片刻后说道：
　　“如果你的描述没错的话，他就是我的助手，你已经找到他了？”
　　“嗯，找到了，不过现在的情况有点复杂，我先挂了。”话落，白灵果断挂掉了通讯，开始思考这是怎么回事。
　　根据自己的推理，这个助手肯定是和那个组织有联系的，但此时此刻他为何会被绑在这里？而且还受到了折磨？
　　为了不留痕迹，杀人灭口？这有点说不通，如果想灭口的话直接杀了就行，根本犯不着把他绑在这里。
　　而且这个助手也不是普通人，白灵感知过对方，他是一个异能者，虽然很弱小，但也是异能者。
　　警察那边对异能者的死活根本不在意，只要不波及平民，打到天崩地裂他们也不会去管，所以如果对方真的想灭口的话，一刀宰了不是更痛快？
　　“难道是另一方势力干的？这也太麻烦了吧？！”白灵叹了口气，事到如今想要弄清这到底是怎么回事，只能将时间回溯了。
　　就在白灵准备回溯时间的那一刻，她的危机感瞬间爆炸，感知刺痛着她的神经，不需要任何的思考，白灵一偏身体，整个人朝着右侧倒去。
　　一颗长得像钉子般的子弹破开空气，精准的命中了被绑在柱子上的助手，鲜血如盛放的花朵般四散，将周围渲染成红色。
　　白灵抬头看向助手，只见他的头颅已经被完全打碎，除非他会灵魂转生，否则是不可能活下来了。
　　“啧，我最讨厌别人把事情弄得特别麻烦了。”白灵转头看向身后，那双猩红的瞳孔，闪烁着摄人的红芒。
　　门外，5个黑衣人齐齐打了个寒颤，他们不由得感觉到一股凉意在心底蔓延，这是死亡在逼近的感觉。
　　五人刚刚转身，抬起腿正准备逃跑的霎那，一切都静止了，他们宛如五座雕塑一般，有些滑稽的停在半空。
　　手握战镰的白灵，不疾不徐的走到五人身后，她抬起右手，一击朴实无华的横斩顺势而出。
　　铮——
　　刀锋划破空气，留下一道清脆的刀吟，当战镰接触到最右侧黑衣人的腰部时。时停被迫解除。
　　虽然时停被迫解除了，但那人已经来不及反应，他的实力本就不是很强，如此近的攻击，他就算能反应过来，也躲不开了。
　　战镰将对方从腰部一分为二，一团月白色的火焰在白灵的左手中跳动，她随手将火焰丢向敌人，火焰攀附在对方的伤口，瞬间就帮对方止住了血。
　　其余四人趁着这段时间撒腿就跑，他们很清楚，哪怕停下一秒，他们就会和之前那人一样躺在地上。
　　未来的时间被削去，白灵的身影突兀的出现在另一个人的右侧，她右手一转，刀光在黑暗中一闪而逝。
　　噗嗤——
　　一颗头颅飞向半空，无头尸体因为惯性朝着前方行进了几步后，最终无力的跌落在地面，鲜血从他的脖颈处喷涌而出，将地面染为红色。
　　最后的三人，则是借助同伴的死亡，逃离了这个地下室，随手杀死一人后，白灵脚步不停，立刻追了上去。
　　‘月神录·一闪’
　　白灵的身体化为一道白光，凭借一闪的速度，白灵直接来到了剩余三人的前方，她背着战镰，转头说道：
　　“你们逃不掉的。”
第一百三十五章：追踪
　　“后面的事，就是你看到的那样。”白灵朝自己嘴里抛了一颗糖果，随意道。
　　“好吧，说起来你的实力到底有多强啊？”听完白灵的叙述后，埃罗尔有些感慨的问道。
　　“也没多强，玉月巅峰而已。”白灵摆了摆手，朝着车库走去的同时，不在意的说道。
　　“玉月巅峰……”埃罗尔的脸颊有些抽搐，他连忙跟在白灵身后，小心翼翼的询问道：“敢问您今年，芳龄多少？”
　　“哦，我今年刚满的16岁，有什么问题吗？”白灵咬碎嘴里的糖果，转头对埃罗尔回答道。
　　听到这个回答，埃罗尔的脸颊抽的更厉害了，不知道还以为他羊癫疯犯了，16岁的玉月巅峰啊，这是什么概念？
　　就算是实力提升最快的人族，从古至今也没有出过16岁的玉月级巅峰，别说玉月巅峰了，连将将抵达玉月级的都是寥寥无几。
　　就这还被世人传颂为百年难得一遇的天才，看看那些所谓的‘天才’，再来看看白灵。
　　16岁的玉月巅峰，从未有人拥有过的时间系异能，关键白灵还是精灵族，精灵族的实力提升速度，在所有的种族中算是比较慢的那种。
　　这一对比，埃罗尔感觉那些所谓的‘天才’简直不值一提，其差距就如同萤火与皓月一般。
　　埃罗尔不禁有些感慨，在魔发师协会中，他也算是小有名气的天才法师，只能说人比人气死人，而深渊也不愧是主世界首屈一指的势力。
　　白灵自然是不知道埃罗尔在想什么，她自顾自的回到地下室，来到了最初被她斩成两截的黑衣人身旁。
　　此人的腹部已经被火焰烧焦，这是白灵为了防止他失血而亡做的‘应急措施’，只能说这很白灵。
　　来到黑衣人身旁后，白灵蹲下身子，只见对方的七窍都流出鲜血，已经失去了生息。
　　稍微感知了下对方脑袋的情况，结果不出白灵的意料，这人的脑子同样变成了一团浆糊，还有些微的灼烧痕迹，这些人应该和之前的蒙面人是一伙的。
　　既然这些黑衣人是来灭口的，那将助手绑在柱子上的，又是什么人干的呢？为什么将他绑在这里之后，就不管了呢？
　　“没办法了，只能回溯了。”白灵揉了揉眉心，那个蛋疼的能力她是真的不想用，一个弄不好就会搞得头疼欲裂。
　　“埃罗尔，你先出去。”白灵站起身后，转头对埃罗尔说道。
　　“行，有什么需要的话就叫我。”埃罗尔应了一声后，头也不回的离开了地下室。
　　“那么，让我看看到底发生了什么吧。”话落，白灵闭上双眸，周身的白色光粒开始朝着金色转变。
　　当白灵睁开双眼的霎那，周围的景象迅速倒退，时间回到了助手被带到地下室的那一刻。
　　看着事情发生的过程，白灵的表情逐渐呆滞，她是万万没想到，真相竟然是这样……
　　“我淦！他是撒币吗？！”白灵忍不住大骂道，谁能想到，这撒币助手自己把别人带进地下室后，又让对方把自己给绑起来？
　　金色从白灵的瞳孔褪去，白灵平复了一下激动的内心后，重新思索了起来，也许这个助手被旁边那人施加了幻术？
　　那人以幻境欺骗助手的视觉，然后让对方自愿被绑在柱子上？但这么做的意义在哪？这么大费周章只是为了将助手绑在那？
　　这有些说不通，助手这边的线索基本是断了，好在白灵之前还留了一手，让整件事不至于陷入死局。
　　少女闭上双眸，静静的感知起种子的位置，几分钟前，种子的位置就没有变过了，白灵猜测对方应该是回到了老巢内。
　　确认了种子的位置后，白灵睁开双眸转身离开了地下室，叫上在一旁警戒的埃罗尔后，两人朝着种子所在的地方赶去。
　　一栋大楼的楼顶，白灵与埃罗尔站在楼顶的边缘处，俯视着下方，经过白灵的二次确认，对方应该就在对面的废弃大楼内。
　　“你在这里待命，我先一个人进去看看，如果你发现有什么不对，就用这个耳机通知我。”白灵从空间戒指中取出一个耳塞般的小耳机，扔给了埃罗尔。
　　“行，你一个人真的没问题吗？”埃罗尔接过耳机，将其安放在右耳后对白灵问道。
　　“我能时停，就算被发现也能逃，不用担心我。”白灵笑了笑，对埃罗尔说道。
　　说起自己的时停能力，白灵就十分想吐槽，她这能力仿佛有自动识别系统一般，只要她在时停期间攻击敌人，那么在攻击降临的那一刻，时停就会自动解除。
　　但只要不是攻击敌人，时停就不会自动解除。就比如之前，白灵从屋子中救出委托人一家的时候，那时的时停就没有自动解除，十分的神奇。
　　关于这个现象的原理，白灵自己也搞不清楚，就好像有人一直在盯着她一般，看她的攻击要命中敌人了，就手动解除时停，简直令人蛋疼。
　　将飘远的思绪收回，月白色的光华将白灵的身体包裹，当光芒散去之时，白灵已然变为一只巴掌大的小精灵了。
　　“记住，有什么事就用耳机联系我。”留下这句话后，白灵煽动四翼，朝着废弃大楼飞去。
　　见白灵飞远后，埃罗尔盘坐在地上，他将法杖立在自己身前，风元素在他的法杖顶端汇聚，随后全部融入了空气中。
　　从现在开始，哪怕只是一点风吹草动，埃罗尔都能立刻感应到。
　　白灵从一扇窗户进入了大楼内部，她感知了一下种子的位置后，朝着大楼的下层飞去。
　　路途中，白灵一直观察着四周，这栋大楼有很明显的使用过的痕迹，一些房间的桌上甚至还摆放着文件。
　　大约2分钟后，白灵来到了大楼的第6层，种子就在这扇门后面，谈话声从门后传来，白灵没急着进去，而是贴在门上偷听。
　　“我这边已经处理干净了，没有留下任何痕迹。”
　　“警察总局那边没问题吗？”
　　“既然这样我就放心了，钱会打到你的账户上，记得别泄露任何一个字。”
　　“嗯，那就这样，有什么事再联系。”
　　门外，白灵的双眸微微眯起，说话的声音只有一个人，对方应该是在打电话，而内容，恐怕就是对助手灭口这件事了。
第一百三十六章：月兔
　　根据对方所说的话来猜测，电话另一头的人应该就是把助手绑在柱子上的人，而他们的谈话方式显然是合作很久了。
　　现在白灵陷入了犹豫，她在思考是现在冲进去，杀了里面的人后抓出电话另一头的人，还是暂时放任，以此顺藤摸瓜找到他们的大本营。
　　两种选择各有优劣，前者也许会让调查麻烦一点，但好处是白灵能立刻得到一些情报，而后者的话，有一定的可能将敌人一锅端，但也有可能是在白费力气。
　　沉思了片刻后，白灵挥动薄翼，头也不回的离开了这栋废弃大楼，她选择了暂时观望，如果种子迟迟不回他们的大本营，那时再出手也不算太迟。
　　而且白灵对电话另一头的人有一些猜测，她认为对方很有可能是瓦斯多城警局里的人。
　　首先，根据委托人之前的描述，警局显然是不想管这件事，甚至有些放任的感觉，这代表警局内应该有人被买通了。
　　而且这个人恐怕权力不算太小，加上警局内为了方便审讯，都会配置会幻术的异能者，以那些幻术师的能力，欺骗一个极为弱小的异能者，那就是信手拈来。
　　回到埃罗尔所在的地方后，白灵恢复成原本的模样，表情有些无语的问道：“你在干嘛呢？打坐？”
　　“啊不是，我之前把元素融入附近了，在帮你警戒周围。”埃罗尔睁开双眼，有些尴尬的说道。
　　“哦？看不出来你还挺专业的嘛，起来吧，我们先回去。”白灵撩了下耳旁的头发，随意的说道。
　　“呃……那个……”埃罗尔尴尬的笑了笑，他挠了挠后脑勺，不好意思的问道：“能扶我一下吗？ 我腿坐麻了……”
　　“你还真是弱不禁风呢。”白灵叹了口气，右手抓住埃罗尔的后领，单手将对方给提了起来。
　　将埃罗尔放在地上后，白灵斜眼看向对方，说道：“现在OK了吗，抓紧时间，我们得先回去一趟。”
　　“好了、好了！”埃罗尔揉了揉发麻的小腿，连忙站了起来，他一杵法杖，两股风元素分别融入两人的体内。
　　10分钟后，白灵来到一间房屋前，她的身旁是像条死狗一般的埃罗尔，此时的他呈大字躺在地面，正在大口的喘息着。
　　看着埃罗尔的模样，白灵无语的摇了摇头，这才哪到哪啊，当初她在深渊训练的时候，每天跑的距离比今天加起来的还要多几倍。
　　现在的魔法师……体能都这么差的吗？就在这时，房屋的大门被推开一道缝隙，一个小脑袋从缝隙探出，她的头上还坐着一只白色的小兔子。
　　“呀，是白姐姐回来了啊。”吉安莉亚从推开大门，整个人朝白灵的怀中扑去，白灵张开双臂，将吉安莉亚接入怀中，而那只小兔子也顺势跳上了白灵的右肩。
　　“我不在的这段时间，你们没发生什么事吧？”白灵揉了揉吉安莉亚的小脑袋，温柔的询问道。
　　“没有哟，就是姐姐你给我小兔子老是乱跑，一点也不乖。”吉安莉亚嘟了嘟嘴，表情有些委屈。
　　“啊，它是挺喜欢乱跑的，好了好了，你和埃罗尔先进去吧，姐姐等会儿就来。”白灵拍了拍吉安莉亚的脑袋，将躺在地上的埃罗尔提起，顺手丢进了房间内。
　　“好吧，那姐姐你要早点回来哟。”话落，吉安莉亚双手抓住埃罗尔的后领，拖着他回到了客厅。
　　白灵看了一眼月兔，月兔点了点头后，从白灵的右肩跃下，为白灵带起了路，跟随月兔的指引走了一段路后，白灵来到了一个废弃仓库的门前。
　　打量了一下眼前的仓库，白灵拉开大门走了进去，仓库内部很黑，照明系统已经完全停止运作，阳光也无法照射进来。
　　凭借夜视的能力，白灵看清了仓库内的情况，横七竖八的尸体躺在地面上，这些尸体就没一个是全尸，可见下手之人有多残暴。
　　“我说，你出手的习惯能不能改一改？”白灵看向自己肩膀处的月兔，无语的说道。
　　月兔看了一眼白灵，小脑袋朝着右上方一偏，一副我不听，我不管的模样，让白灵有些哭笑不得。
　　“唉。”白灵叹了口气，她拿月兔是真的没办法，这兔子要么就是认错积极，屡教不改，要么就是这一副傲娇模样。
　　这小祖宗每次出手，都会把现场搞得一片狼藉，而被它杀的那些人，基本找不出一个全尸，可谓是残暴至极。
　　“所以，他们是什么时候袭来的？”白灵撇了一眼月兔，她不打算纠结那个问题，因为再怎么纠结也不会有结果的。
　　月兔转过脑袋，呜呜的叙述了起来，白灵安静的听着月兔的叙述，片刻后，她自语道：“我们离开后10分钟左右发动的袭击？”
　　离开后10分钟左右……那不是自己和对方打起来的时候吗？时间也太巧合了一点吧？
　　思索了片刻后，白灵蹲到一个尸体前，这些人都是被当场杀死的，如果他们和灭口的那些人是一伙的，那他们的脑袋里应该会有某种东西才对。
　　月白色的光华在她的指尖凝聚，白灵轻轻点在对方的额头上，仔细的感知了一会儿后，白灵的眉头微微皱起。
　　她起身走向其他的尸体，经过检查，这些尸体的脑中都没有微型炸弹这种东西，连芯片之类的都找不到。
　　这就奇怪了，难道他们不是一伙的？但如果不是一伙的，又是怎么卡准她离开的时间，发动袭击？
　　至于一直监视的可能，基本为0，对方就算能瞒过白灵，也不可能瞒得过月兔，只要对方在监视着她们，那月兔一定会发出预警。
　　“这场抓老鼠的游戏，怎么越来越麻烦了，我最讨厌麻烦的事了。”白灵揉了揉自己的脑袋，无奈的叹了口气。
　　确认这些尸体没什么调查价值后，白灵转身离开了仓库，她现在多希望自己身边有一个超级黑客，如果她能确认这些人的身份，那整件事就会有突破性的进展。
　　距瓦斯多城5公里外的天空处，一艘大型飞船疾驰而过，船舱内，一位黑发黑瞳的人类少女正眺望着窗外。
第一百三十七章：来钓鱼吧
　　回到亚尔林的新住处后，白灵瘫坐在沙发上，她的身前摆放着吉安莉亚端来的水果。
　　现在白灵有点头疼，本来她以为这个委托就是简简单单的抓老鼠，没想到这委托的水这么深。
　　现在连警方都牵扯进来了，这要是一锅端，不知道要死多少人，而且现在唯一有大用的线索，就是之前种下的‘种子’了。
　　但‘种子’能不能带她进入敌人的大本营，这还是个未知数，不过从对方派人来救他这件事来看，‘种子’在势力的分量应该是不轻的。
　　“唉，我要是有个超级黑客就好了啊！”白灵瘫倒沙发上，宛如一条失去梦想的咸鱼一般。
　　就在这时，一道门铃声传入白灵的耳中，白灵疑惑的抬起头，谁会在这个时间来拜访？
　　在白灵思索的期间，门铃又响了起来，懒散从白灵的脸上褪去，战镰被她握在右手，白灵走到玄关处，左手握住门把手。
　　但在开门的瞬间，白灵愣住了，因为门外站着的人，是她认识的，而且是熟悉到不能再熟悉的人。
　　“艾莉丝？你怎么会在这里？”白灵抽搐着嘴角，对门外的少女问道。
　　“啊，因为从昨天开始，我就没看到白灵大人了，所以就擅自跑出来找您了。”艾莉丝低下脑袋，平静的说道。
　　“唉，好吧。你是怎么找过来的？”白灵叹了口气，语气有些无奈的问道。
　　“因为我改造过您的腕表终端，通过腕表终端，我能确认您所在的位置。”艾莉丝抬起头，看着白灵的眼睛说道。
　　“那你还真是厉害了……”白灵的眼角抖了抖，她的腕表终端被改造过这件事，她是一点都不知情的。
　　突然，白灵愣了一下，连忙追问道：“你是怎么改造我的终端的？我记得你没碰过我的终端啊？”
　　“唔……我是远程骇入了您的终端，然后改写了里面的程序，如果白灵大人因此不高兴的话，我可以帮您改回来。”艾莉丝歪了歪头，有些呆萌的回答道。
　　“跟我去一个地方。”话落，白灵将月兔留在房间内，关上大门后，拉起艾莉丝朝着仓库的方向跑去。
　　白灵万万没有想到，自己一直想要的超级黑客，竟然就在自己的身边，其实白灵不知道也正常，毕竟这是艾莉丝首次暴露自己的黑客技术。
　　将艾莉丝拉进仓库后，白灵确认周围没有其他人后，对艾莉丝说道：“艾莉丝，帮我骇入警局的信息库，然后调查这些人的身份。”
　　“如您所愿。”
　　话落，艾莉丝的终端弹出一道光屏，找到瓦多斯城警局的官网后，艾莉丝开始了骇入工作。
　　一串串代码映照在艾莉丝瞳孔内，艾莉丝的双手在虚拟键盘上舞出残影，一串串晦涩难懂的代码被她输入其中。
　　30秒后，艾莉丝调出了警局的资料库，于此同时，一道蓝光扫过艾莉丝身旁的尸体，资料库开始自动筛选匹配的信息。
　　片刻后，匹配的资料出现在光屏内，看着光屏内的资料，白灵的双眸微微眯起，虽然有用的信息不多，但也足够了。
　　根据资料记载，此人的双亲很早就去世了，而他在成年之后注册为了一个雇佣兵，靠着接委托维持生活。
　　“艾莉丝，骇入雇佣兵工会的内部，找到这个人最近接的委托。”白灵将光屏划到艾莉丝身前，说道。
　　艾莉丝没有说话，直接开始了新一轮的入侵，没让白灵等太久，也就十几秒的样子，艾莉丝将光屏划到白灵身前，白灵想要的信息，已经找到了。
　　这个人接的最后一份委托，正是绑架亚尔森一家，报酬金高达8千万，定金为总金额的百分之一，接取的人数最多为10人。
　　而且只要接取了任务，定金就会打到对方的账户内，这手笔不可谓不大。
　　“艾莉丝，能查到委托人是谁吗？”看完资料后，白灵侧头对艾莉丝问道。
　　“不能，我已经尝试过了，对方的所有信息都是假的，打钱的账户也是一个黑户，无法锁定对方的身份。”艾莉丝摇了摇头，语气没有丝毫的波澜。
　　听完艾莉丝的回答，白灵再次看向那份资料，委托内并没有写在哪里交接，只有一个用来联系的邮箱。
　　看来……只能钓鱼了啊。
　　20分钟后，白灵将亚尔森一家绑好后，用那个雇佣兵的腕表终端拍了一张照片，将文字编辑好后，发送到‘委托人’的邮箱。
　　一分钟后，白灵收到了回信，对方要她把人带到城外森林的入口处，钱会在对方收到人后交给自己。
　　鱼已经上钩了，现在要做的，就是把鱼给钓起来。
　　“埃罗尔，我们该走了。艾莉丝，你和月兔一起保护他们吧。”将亚尔森一家松绑后，白灵转头对艾莉丝说道。
　　“遵命。”艾莉丝低下头，机械的回答道。
　　“身为一个可爱的少女，你应该多笑一笑，别像个没感情的机械一样，整体板着个脸。”白灵走到艾莉丝身前，双手揉了揉艾莉丝的脸颊。
　　“抱歉……白灵大人，我无法理解您的意思，我本来就是一个机械啊？”艾莉丝看向白灵，她的语气依然平静如水。
　　“不，你不是机械，记住，你是人，是拥有生命的人。”白灵的语气瞬间严肃了起来。
　　“可我没有灵魂……”
　　“不，你有的，在你意识到这个问题的时候，你就已经拥有了灵魂。”白灵揉了揉艾莉丝的脑袋，笑着说道。
　　“记住，你是有感情、有生命、有灵魂的人，不是什么冷冰冰的机械，当你明白什么是感情的时候，我会送你一份礼物。”
　　留下这句话后，白灵带着埃罗尔离开了屋子，艾莉丝站在原地，开始思考起白灵那句话的意义。
　　另一边，白灵与埃罗尔已经抵达了森林的入口，距离约定的时间还有半个小时，他们需要先埋伏起来。
　　25分钟后，一个把自己包裹的严严实实的人出现在森林的入口，他抬起左手，看了一眼时间后，静静的在原地等待起来。
　　鱼，已经到了。
第一百三十八章：分头行动
　　“埃罗尔，将周围全部封锁！”话落，白灵手握战镰直接冲了出去，与此同时，埃罗尔的法杖散发出青色的光芒，一股飓风将周围完全包围在内。
　　飓风刮起的瞬间，黑衣人就意识到了情况不对，5个光头大汉突然出现在他的身边，警戒的看着周围。
　　“时间——停止。”话音落下，周围的一切在霎那间静止，白灵快步冲到5人身前，手中的战镰顺势横斩。
　　‘月神录·断罪’
　　巨大的刀芒脱刃而出，白灵伸出左手，一道响指声响起，而刀芒也应声破碎，无数小型刀芒形成风暴，朝着5个光头大汉卷去。
　　时停解除，五个大汉看着袭来的刀芒根本来不及反应，刀芒风暴在瞬息间将所有人吞噬。
　　‘月神录·裁决’
　　趁着对方抵抗刀芒风暴的时间，月白色的光华将战镰完全笼罩，其体积瞬间扩大了数倍，刀身与镰柄的连接处，一朵白色的曼珠沙华缓缓盛开。
　　铮——
　　白色的斩痕在空气中一闪而逝，2个头颅应声飞起，鲜红的血液喷洒在半空中，而位于鲜血下方的白灵，看起来可怕却又绚丽。
　　光华破碎，战镰恢复为原本的模样，还不等对方有所动作，时间已然再一次停止了。
　　‘月典·彼岸’
　　刀尖插入地面，一朵猩红的彼岸花在白灵的脚下盛开，一直蔓延到对方的脚下，在白灵提起战镰的那一刻，彼岸花破土而出，将所有人缠绕在其中。
　　时停解除，红色的光粒攀附在战镰的刀刃上，剩余的三个壮汉用力挣扎着，想要从彼岸花的束缚中挣脱出来，但，一切都是徒劳的。
　　白灵抬起右手，朝着前方使用了一记朴实无华的横斩，一道血红的刀芒脱刃而出，径直的没入了彼岸花的根茎。
　　一排排利刃从彼岸花的花瓣生出，宛如绞肉机一般开始转动，为剩余的三人，宣判了死刑。
　　漫步在鲜血形成的小雨中，白灵走到黑衣人的身前，蹲下身扯开对方的围巾后问道：“现在，请告诉我你是谁吧。”
　　“我……别杀我，我叫尼尔森，是亚纳蒂杜的人，求你别杀我！”尼尔森一边说着，一边手脚并用朝后退去。
　　“哦哦，亚纳蒂杜的啊，所以就是你们想绑架亚尔林咯？”白灵歪了歪头，有些呆萌的问道。
　　“我……我们只是想让他交出设计图而已，真的只是这样，我一记告诉你了，求你别杀我！！！”尼尔森双手抱头，闭着眼睛大喊道。
　　“好吧，那就不杀你了。”白灵直起身子，拍了拍裙摆后，温柔的说道。
　　“真……真的吗？”尼尔森放下双手，眼神充满了希冀，声音颤抖的问道。
　　“当然……是骗你的。”话落，白灵勾起一抹小恶魔般的微笑，她的右臂横挥，战镰发出破空声，没有丝毫怜悯的斩下了尼尔森的头颅。
　　“唉，竟然会相信敌人的话，还真是个天真的家伙的呢。”白色的火焰从白灵的掌心冒出，拍下尼尔森的外貌后，白灵将火焰洒在了6具尸体上。
　　她从来没有放过敌人、养虎为患的想法，既然已经结仇了，那就分个你死我活，将仇人放回去这种蠢事，白灵从来没干过。
　　尼尔森的5个保镖全被她杀了，尼尔森本人的生命也受到了白灵的威胁，双方已经结怨了，白灵不信对方回去之后不会报复。
　　放一个随时会找自己报复的人回去，那不是给自己找麻烦吗？
　　完成毁尸灭迹后，白灵叫上埃罗尔，两人快速离开了现场，那个尼尔森是个普通人，如果警方查到他们头上的话，事件就会有点麻烦。
　　虽说有月神帮白灵兜着，不会出什么太大的问题，但白灵并不想什么事都麻烦自己的母亲。
　　这也是白灵只让埃罗尔封锁周围的原因，动手的只有她一个，就算查过来也只会查到她一个人，她自己有月神帮忙收拾烂摊子，但魔法师协会却不一定会帮埃罗尔收拾。
　　“唉，真是麻烦啊。”回到亚尔林的屋子后，白灵瘫在沙发上叹了口气，她的身旁是正在对比资料的艾莉丝。
　　“白灵大人，已经找到匹配的资料了，这个人的确叫尼尔森，也的确是亚纳蒂杜的人。”艾莉丝看向白灵，资料的对比已经完成了，对方并没有欺骗白灵。
　　靠在沙发上的白灵沉思了起来，亚纳蒂杜的嫌疑现在可以排除了，对方请的雇佣兵与最开始的蒙面人不是同一伙。
　　而袭击的时间，恐怕是一个巧合，这两件事应该是没有关联性的，那么主要的目标，就可以放在‘种子’与警局内的人员身上了。
　　说起来，‘种子’是不是移动过了？想到这一点，白灵闭上双眸，静静的感知起‘种子’所在的位置。
　　果然，‘种子’所在的位置以及变了，而且距当初他们找到的那栋废弃大楼，有很长的一段距离。
　　“埃罗尔。”白灵看向对面的埃罗尔，接着说道：“你去监视一下警局那边，有什么发现就联系我。”
　　闻言，埃罗尔愣了一下，反问道：“那你呢？”
　　“‘种子’的位置移动了，我要去确认那里是不是他们的大本营。”白灵坐直身子，冷静的回答道。
　　“我知道了，那你小心一点。”
　　“不用担心我，倒是你，你自己也小心一点，别被逮住了。”看着埃罗尔严肃的表情，白灵笑了笑，轻松的说道。
　　“嗯，那我就先出发了。”埃罗尔笑了笑，他起身伸了个懒腰后，快步离开了客厅，朝着警察局的位置赶去。
　　而白灵则先是对艾莉丝交代了一些事情后，也离开了房子，朝着‘种子’所在的地方赶去。
　　屋内，艾莉丝靠在沙发上，右手轻柔的抚摸着怀中的月兔，从埃罗尔离开开始，她就有一种不详的预感。
　　而在白灵离开后，这股感觉更加强烈了，似乎有什么不好的事，即将在这个房子里降临。
　　“白灵大人……”
　　原本晴朗的天空突然阴沉了下来，厚重的乌云在天空中飘荡，狂风在呼啸，似乎随时都会降下倾盆大雨。
　　PS：之前重复的章节已经修改完毕了哟！
第一百三十九章：预判与陷阱
　　轰隆！
　　震耳欲聋的雷鸣声响彻天际，电蛇在乌云中游走，时不时照亮天空，似乎随时都会落下。
　　雨水在半空中静止，在这幅画卷中，只有一位银发的少女的身影在穿行。
　　“快到了。”少女停下脚步，略微喘了口气后自语道，借助时停来赶路，消耗还是有些大了。
　　再过两个路口，就抵达‘种子’所在的地方了，白灵擦了擦脸颊的雨水后，继续赶起路来。
　　2分钟后，白灵站在一栋大楼的入口处，根据她的感应，‘种子’就在大楼的内部，应该在9楼的样子。
　　时停解除，变为妖精模式的白灵挥动薄翼，朝着9楼径直飞去。
　　与此同时，亚尔林家内，趴在艾莉丝腿上的月兔突然睁开双眸，点点血纹在它雪白的毛发上浮现。
　　月兔猩红的双瞳环视四周，进入了高度戒备状态，它感觉到了危险。艾莉丝轻轻抚摸着月兔的毛发，她内心中那种不详的感觉，越来越强烈了……
　　另一边，埃罗尔站在楼顶，他双眸紧闭，任凭雨水滴落在他的身上，风元素已经融入了空气中，他正在监视着警局的情况。
　　一辆辆警车从警局驶出，埃罗尔睁开双眼，他的表情有些疑惑，这些警车……是要去干什么？
　　雨水从白灵的翅膀上滑落，她抖了抖了四翼，将上面的雨水全部甩下之后，恢复成了原本的模样。
　　房间内一片漆黑，随着一道闪电划过，整个房间被完全照亮，看清房间内情况的那一刻，白灵的瞳孔猛然一缩。
　　只见房间的中央摆着一把椅子，一个男人被严严实实的捆在椅子上，不，也许用尸体这个词，会更合适一点。
　　而‘种子’，就在这具尸体的体内，白灵快步上前，右手点了点对方眼角流下的鲜血。
　　血液还未凝固，而且此人的皮肤还有一些温度，应该是刚死不久，为什么‘种子’会死在这里？
　　白灵站在原地，低头思索了起来。突然，她猛然抬起头来，那双猩红的眼眸逐渐瞪大，她想到了一种可能性。
　　如果事实和她想的一样，那么……
　　“糟了！艾莉丝和吉安莉亚！”话落，白灵连忙冲出房间，从窗户跳了出去，在下落的途中，她再次变为妖精模式，朝着亚尔林的家疾速飞去。
　　轰隆！
　　雷鸣声再次响起，似乎在为这场看不见的博弈所配乐，白灵想到的可能性很简单，那就是她被对方预判了。
　　‘种子’是她故意放走的，但又何尝不是对方故意救走的？敌人预判了白灵会用某种方式来追踪。
　　毕竟白灵的手上没有任何能找到他们的线索，而追踪，是最简单的方式。这是一场赌博，赌对了就能在关键时刻支开白灵，赌错了，他们就会赔上一个强大的技法者。
　　结果很显然，他们赌对了，不仅是白灵，就连埃罗尔也被支开了，白灵这边的战力几乎被抽空，而他们，则是倾巢而出。
　　“白灵小姐，我这边出了点状况……”埃罗尔的声音伴随着急促的喘息声，从耳麦中传来，而且他的声音明显有一些虚弱。
　　“你那边发生了什么？处理不了的话你就先逃！”白灵的语气有些焦急，她听出了埃罗尔此时的情况……似乎有些不太妙。
　　“抱歉，有些事必须要有人去做，毕竟……能不能做到，和要不要去做，是两码事呢。”埃罗尔咽了口口水，他的呼吸更急促了一些。
　　“那你就想办法拖住，我马上就能赶来！千万别死了！”话落，白灵再次加快了速度，这一次，她没有用时停来赶路。
　　不是白灵不想用时停赶路，而是不能用，埃罗尔那边的情况危急，艾莉丝他们那边也随时可能受到袭击。
　　在这种情况下，如果白灵将能量用来赶路，那她赶到的时候就不是救人了，而是白给。
　　暴雨持续不断的下着，鲜血混合着雨水流向地面，埃罗尔靠在一面墙上，右手捂着正在流血的腹部。
　　“很快就能赶来吗……对不起啊……我可能……等不到那个时候了。”埃罗尔仰头看向天空，雨水滴落在他的脸颊上，让人看不出那到底是雨……还是眼泪。
　　埃罗尔见过白灵真正的战斗方式，他很清楚，当初他们第一次见面的时候，白灵根本没有下死手。
　　恐怕自己那个蹩脚的理由，白灵也根本没有相信吧？想到这里，埃罗尔的嘴角微微翘起，笑了出来。
　　其实当时那场战斗没有什么特别的理由，仅仅是因为埃罗尔听说过白灵，所以想和白灵交一次手罢了。
　　而之后白灵袒护他的行为，其实他自己是全都知道的，让自己在外等待，只是不想让自己涉险，只让自己封锁地区，是避免东窗事发后，警察来找自己的麻烦。
　　这一切，其实埃罗尔都知道。
　　“是把我当成朋友了吗，还真是和传闻中一模一样，是个……外冷内热的女孩子啊。”埃罗尔笑了笑，对着天空自言自语。
　　白灵的确是把埃罗尔当朋友了，她从一开始就知道，埃罗尔对自己没有恶意，并不是敌人。
　　之所以能知道这一点，是因为月兔的存在，月兔能看穿他人的内心，如果埃罗尔对白灵有恶意，那它当时就不会显得那么乖巧、温顺。
　　而白灵将埃罗尔当作朋友的原因很简单，埃罗尔其实和这件事的关系并不大，但他却愿意冒险和自己一起调查，陪着自己四处搜集线索。
　　白灵的心思其实并不复杂，埃罗尔愿意陪她冒险，那她就把对方当朋友来对待，毕竟现在的白灵，只是个16岁的少女而已。
　　脚步声从周围传来，埃罗尔侧头看去，只见十几个警察站在他的右侧，手中的枪械正瞄准着他。
　　一位中年男子从警察中走出，看其他人尊敬的态度，此人应该是瓦斯多城警局的局长。
　　“你逃不掉了。”中年男子沉声开口，表情十分威严。
　　“逃？我就没想过逃。”埃罗尔轻笑着开口，似乎对自己的处境毫不在意，他右手握紧法杖，风元素代替墙壁支撑着他的身体。
　　“所以？你们是一个一个来？还是打算一起上？”
第一百四十章：再见，白灵小姐。
　　在暴雨中飞行的白灵眉头微微皱起，妖精模式下，她的感知会变得更加敏锐，就算是气流的变化，她也能敏锐的捕捉到。
　　“气流在汇聚，埃罗尔，你到底想干什么？！”白灵牙齿紧咬，她的速度已经是最快了，已经无法再加快哪怕一点。
　　根据耳麦的定位，大概再需要3分钟，白灵就能抵达埃罗尔附近，艾莉丝那边有月兔的保护，短时间内应该不会出太大的问题。
　　“给我撑住啊！埃罗尔！”
　　……
　　“咳，你们……也不过如此嘛。”一口鲜血从埃罗尔的口中喷出，血液将他的衣领染红，顺着他的西装缓缓流下。
　　而他的周围，已经出现了十几具尸体，这些尸体全都是警察，即使如此，包围埃罗尔的警察，依然还有很多。
　　“呸！强弩之末还敢死鸭子嘴硬。”中年男子啐了一口唾沫，脸上带着不屑的神色说道。
　　闻言，埃罗尔仰天大笑了一会儿后，戏谑的反问道：“真的是这样吗？”
　　看到埃罗尔此时的眼神，中年男人下意识的感觉到不妙，那种眼神，是不顾自己性命，打算拖着其他人一起死的人，才会拥有的凶狠眼神。
　　果不其然，一股狂风以埃罗尔为中心，以极快的速度朝着四周扩散，转瞬之间，风暴已经将所有人都包围在内。
　　“咳咳，咳咳！！”埃罗尔拄着法杖，忍不住再次咳出鲜血，他的身体已经在崩溃的边缘了，已经无法再支撑他调动这么庞大的元素了。
　　而强行调动的后果，只有死亡。埃罗尔此时的行为，和自杀没有任何区别，他打算和这些腐烂到根部的警察——同归于尽。
　　“禁咒·月光女神的叹息。”
　　风暴自地面卷起，将天空与大地链接在一起，树木被连根拔起、悬浮车被卷入其中、大楼被拦腰折断，凡是被风暴所席卷的地方，无不是变得一片狼藉。
　　这宛如天罚一般景象，如同至高无上的神明，正对着人间叹息一般。
　　“抱歉……白灵小姐，我不能遵守和你约定了。”风暴中心，身体布满裂纹的埃罗尔笑着自语了一句，本就有些暗淡的瞳孔，终是失去了最后一丝色彩。
　　风暴外，恢复为本体的白灵站在远处的一栋大楼上，以她现在的实力，还不足以横穿禁咒级的魔法，贸然冲进去的结果，只会让自己白白丢了性命。
　　“埃罗尔……”看着不远处的大型风暴，白灵低声呢喃道，她已经以最快的速度赶来了，但从现在的情况来看，恐怕还是晚了一步。
　　埃罗尔用生命构建的禁咒，一共持续了数十秒，当风暴消失的那一刻，天空中的乌云也随之散去了。
　　皎洁的月光洒落在地面上，那些断壁残垣在此时看起来，竟有一丝凄美的意境。
　　在禁咒消散的那一刻，白灵已然朝着原本的风暴中心跑去，如果她猜的没错，埃罗尔应该就在那里。
　　白灵穿梭在废墟之中，埃罗尔的禁咒虽然造成了巨大的破坏，但白灵却没有看到任何无辜的牺牲者，甚至连受伤的都没看见。
　　跑着跑着，白灵突然停了下来，她的目光看向月光所照耀的一块空地上，在那里，有一道拄着法杖的人影。
　　看着那道人影，白灵的脚步犹豫了，她有些不敢上前，她害怕，害怕那个一直陪着自己搜集线索、为自己警戒周围的人，已经失去了生息。
　　自诞生到现在，她这一路的成长，还从未经历过身边的朋友死亡。
　　犹豫了片刻后，白灵迈着沉重的步伐，朝着那道人影走去。已经发生的事不能
　　改变，而逃避，解决不了任何问题。
　　敢于面对事实，也是需要莫大的勇气。
　　当白灵一步一步的走到人影身前时，映入她瞳孔的，是一张几乎破碎的脸庞，而这张脸庞的主人……是埃罗尔。
　　“我不是和你说过，我很快就会赶到吗？”看着已经失去生息的埃罗尔，白灵轻声开口，她似乎是在询问埃罗尔，也似乎是在询问自己。
　　“头发都白成这样了，你竟然还笑得出来呢。”白灵露出一抹苦涩的笑容，对埃尔罗吐槽道，她很清楚，埃罗尔已经听不到了。
　　此时的埃罗尔身体布满裂纹，似乎随时都会破碎，而那头乌黑的短发，也变得苍白干枯。
　　原本神采奕奕的瞳孔，已经没有了一丝的色彩，皮肤也呈现出不正常的苍白色，似乎里面的血液已经被抽空了。
　　“为什么要做到这种地步呢，你明明和这件事的关系不大啊……”
　　似乎是埃罗尔听到了白灵的问题，一股微风轻轻拂过白灵的脸颊，不知为何，白灵鬼使神差的顺着微风转头，然后，她看到了用鲜血抒写的文字。
　　那应该是埃罗尔用风元素与鲜血，留给她的……最后的话语。
　　‘白灵小姐，请原谅我不能遵守与你的约定了，在我生命的最后一刻，我想有些话，是该说出来了。’
　　‘可能你会疑惑，我为什么要做到这个地步，其实我也不知道，也许是热血上涌吧，当我意识到的时候，禁咒已经构建完成了。’
　　‘不过我并不后悔，因为如果我不这么做的话，那你就可能会陷入绝境了，毕竟整个警局，都被对方收买了。’
　　‘我想我可能是喜欢你吧？毕竟人们常说，为了喜欢的女孩子，男生总是会做出一些他们自己都无法理解的事。’
　　‘老实说，在遇见你之前，我一直都不相信一见钟情这种事，甚至觉得一见钟情有些可笑。’
　　‘但当这件事发生在我自己身上的时候，我才意识到，原来一见钟情是真的存在的。’
　　‘对了，你笑起来的样子真的很好看，只可惜我以后再也看不到了。’
　　‘最后……永别了，白灵。’
　　看完这段用鲜血抒写而成的文字，一滴泪水从白灵的眼角滑落，白灵低下脑袋，呢喃细语道：“笨蛋，你不知道我根本不谈恋爱吗？”
　　将滑落的泪水拭擦掉后，白灵点开腕表终端，她接下来要做的事，必须得先告诉位于深渊中的某个人。
　　“母亲，我要屠瓦斯多城的的警局分部。”
　　PS：晚点还有一章，三更的约定实现了哟！
第一百四十一章：袭击与哭号
　　“原因。”光屏内，月神的表情没有任何变化，只是平静的询问白灵为什么想要这么做。
　　沉默了片刻后，白灵选择将这一切如实的告诉自己的母亲，而月神在听完后也沉默了下来。
　　“你等一会儿。”话落，月神挂断了通讯，她将杯中的咖啡喝完后，整个人宛如化为了月光，转瞬就消失在了房间内。
　　警察总局，最顶层的房间内，一位有些棕色短发的人类青年正坐在办公桌前，他的右手撑在桌上，食指与拇指按摩着眉心。
　　随着一道月光从窗户照进屋内，月神出现在了青年的身旁，青年撇了一眼月神后，语气有些无奈的问道：“我亲爱的月神大人，请问你这个时间来找我干嘛？”
　　“我就直说了，瓦斯多城的警局被其他势力收买了，这件事你知道吗？”月光在月神的身后汇聚成一把椅子，月神靠坐在椅子上问道。
　　“被收买了？我完全不知情，三个月前光明神说有事要我帮忙，然后我就去了，一直忙到今天下午我才回来的，你等我一下。”
　　青年急忙开口，说完这段话后，他闭上了双眸，过了片刻，他睁开双眼的同时说道：“的确被收买了，我留在他们体内的公正之纹，已经变成黑色的了。”
　　“我马上处理这件事，一定会给你一个满意的交代。”青年看向月神，语气充满了坚定。
　　“不用了，有人愿意帮你处理这件事。”在青年疑惑的目光中，月神拨通了白灵的腕表终端，语气平静道：“屠吧。”
　　话落，月神挂断了通讯，随后看向青年说道：“我的女儿就在瓦斯多城，而就在不久前，她因为你们警局的叛徒，永远的失去了一个朋友。裁决之神，你是否该给我一个回答？”
　　“抱歉，这次是我的疏忽，我向你保证，这种事绝不会出现第二次。”裁决之神的脸色有些难看，向月神保证道。
　　“嗯，我相信你，毕竟咱们的交情算是挺好的。”留下这句话后，月神再度融入了月光之中，离开了这个房间。
　　等到月神离开后，裁决之神的右手用力锤在桌面上，他完全没有想到，在自己离开的这短短三个月里，瓦斯多城的分部竟然就腐败到根子里去了。
　　毕竟……就算是神，也并非全知全能。
　　……
　　瓦斯多城，得到月神的回复后，白灵正打算将埃罗尔的尸体收起，想要等到一切都结束了之后，再将他埋葬，但……
　　白灵的手指刚触碰到埃罗尔，他的身体就轰然破碎，宛如一缕缕细沙一般，而就在这时，一股轻风拂过，带着埃罗尔向着远方离去。
　　“原来你是想去旅行吗？那么，永别了……埃罗尔。”白灵收回右手，转身离开了这个地方。
　　抓老鼠的‘游戏’已经结束了，在这场游戏中，白灵输的很惨。但在接下来的‘新游戏’中，白灵绝不会再输了。
　　就在白灵正赶往艾莉丝她们所在的位置时，震耳欲聋的爆炸声伴随着雷鸣一同响彻天际。
　　白灵看向天空，只见原本散去的乌云再次将城市笼罩，金色的雷霆在乌云中游走，宛如随时会降下的天罚一般。
　　“那个位置是……艾莉丝！”白灵的瞳孔猛然收缩，她顾不得体力的消耗，背后的翅膀几乎挥舞出残影，白灵的速度再次抵达最高值。
　　时间略微倒退，爆炸响起的10分钟前，坐在客厅内的艾莉丝轻柔的抚摸着月兔，她内心的那种不详感，已经越来越强烈了。
　　突然，月兔从艾莉丝的怀中跳出，它的身形在半空不断壮大，当它成长到老虎大小的时候就停止了，不是它不能变的更大，而是因为室内的限制，太大反而会施展不开。
　　血纹爬满月兔的身体，它死死的盯着窗外，那双瞳孔内满是嗜血与暴虐，还不等艾莉丝搞清发生了什么，月兔抬起右爪，随着它挥舞的动作，五道刀芒径直飞出。
　　铮——！！
　　刀芒将窗户与墙壁打穿，点滴鲜血在半空中洒落，敌人的袭击——来了！
　　“艾莉丝姐姐，发生了什么吗？”吉安莉亚推开自己的房门，怀中抱着一个玩偶，有些呆萌的问道。
　　“吼！”
　　还不等艾莉丝回答，月兔突然发出一声咆哮，它后腿发力，以极快的速度来到吉安莉亚身旁，硕大的门牙一口咬在吉安莉亚身后。
　　噗嗤——
　　门牙咬穿了一个黑衣人的身体，月兔一甩头，将尸体抛向一旁后，用牙齿叼起吉安莉亚，将她放在自己的背上。
　　确认吉安莉亚坐稳后，月兔快速来到艾莉丝身旁，这次不用月兔自己叼了，艾莉丝迅速骑在了月兔的背上，顺便稳住吉安莉亚的身子。
　　月兔旋身一扫，破空而出的刀芒将入侵的十几个黑衣人斩杀后，它双腿发力，朝着亚尔林夫妇所在的房间赶去。
　　但在月兔撞开房门后，里面的景象却让它内心一沉，只见亚尔林的妻子倒在血泊之中，而亚尔林也靠坐在床边，一副奄奄一息的模样。
　　“咕咕！”月兔快速来到亚尔林的身旁，神色焦急的叫道。
　　“不用……管我，吉安莉亚……你没事真是太好了，拜托你们了……请一定要……保护好她……”亚尔林看着平安无事的吉安莉亚，脸上浮现出了一丝笑容。
　　他伸出右手，似乎是想再抚摸一下吉安莉亚的脸颊，但他的手才刚刚抬起……就无力的摔落在了地上。
　　“爸爸！爸爸！”吉安莉亚在艾莉丝的怀中哭喊着，她挣扎着想要去亚尔林身边，但艾莉丝却死死的抱住了她，让她无法离开月兔的背部。
　　“放开我！我要去爸爸那里！爸爸他流血了！你放开我！放开我啊！！！”吉安莉亚无力的哭号着，泪水已经将她的脸颊完全浸湿。
　　以前，只要吉安莉亚一哭，爸爸就会马上来到吉安莉亚身边，用手摸着吉安莉亚的头，安慰着吉安莉亚。
　　但今天吉安莉亚都哭成这样了……为什么爸爸还不来安慰吉安莉亚？
　　“抱歉，吉安莉亚。月兔，快走！”艾莉丝别过头，不再去看吉安莉亚，语气决绝的对月兔说道。
　　月兔点了点头，开始朝着屋外跑去，吉安莉亚依旧在艾莉丝的怀中挣扎着，她回头看着被鲜血浸染的爸爸，发出了悲鸣：
　　“爸爸！！！”
第一百四十二章：觉醒
　　砰！
　　月兔用身体撞开大门，在离开房屋的瞬间，艾莉丝抱着吉安莉亚从月兔身上跃下，而月兔的体积在艾莉丝她们离开的瞬间，壮大为一栋别墅的大小。
　　落地的霎那，艾莉丝顺势一滚，来到了月兔的身下，月兔的所有爪子弹出，凶狠的盯着周围。
　　咻——
　　一束激光袭来，径直打在了月兔的身体上，点点鲜血在半空飞散，但月兔的表情没有丝毫的变化，它左爪一挥，刀芒朝着激光袭来的方向飞去。
　　噗嗤一声，一个黑衣人的首级飞起，而激光所造成的伤口，正以肉眼可见的速度愈合着。
　　月兔的身体如同一座堡垒，将艾莉丝与吉安莉亚牢牢的保护在内，月兔在等，它在等白灵赶来，敌人的数量太多了，光靠它一只兔想要反击，那就是天方夜谭。
　　数十道激光从月兔的四周袭来，月兔趴在地上，利用双爪将头部保护好后，用身体硬抗了袭来的激光。
　　鲜血与碎肉四散，血液将月兔洁白的毛发染红，即使受到这样的攻击，月兔依然没有退后哪怕一步，
　　“吼！”
　　月兔咆哮一声，月白色的光芒在它的嘴部汇聚，当光芒形成光团的霎那，一道宛如光柱的吐息从月兔嘴部发出。
　　月白色的光柱从左至右横扫而出，凡是接触到光柱的事物，无不是被其恐怖的高温所融化，而被吐息命中的黑衣人，更是直接化成了灰。
　　但即便吐息消灭了数十个黑衣人，但敌人的数量没有丝毫的减少，仿佛无穷无尽一般。
　　这些黑衣人似乎不知恐惧为何物，他们前仆后继的涌向月兔，仿佛根本不在意自己的性命一般，无论月兔怎么杀，他们的数量也没有丝毫的减少。
　　如浪潮般的人海不断的冲击着月兔，暴雨般的激光击打着月兔的身体，哪怕月兔拥有着极强的自愈能力，此时也变得伤痕累累了。
　　咚——
　　一道心跳声在艾莉丝的耳边响起，抱着吉安莉亚的艾莉丝有些疑惑，这道心跳声……是哪来的？
　　而吉安莉亚也终于停止了哭泣，她抬头看向艾莉丝，眼神有些疑惑，因为她也听到了那道心跳声。
　　咚、咚、咚……
　　心跳声越来越清晰，在艾莉丝与吉安莉亚耳边不断的响起，有什么……要发生了吗？艾莉丝不由的这样想到。
　　轰！！
　　巨大的爆炸声在艾莉丝附近响起，一颗炮弹径直命中月兔的侧腰，剧烈的爆炸将月兔的身体轰飞，本就伤痕累累的月兔，终是失去了最后的力量，变回了原本的模样。
　　数百把枪械瞄准着艾莉丝与吉安莉亚，看到这一幕，艾莉丝的表情终于出现了些许变化，她将吉安莉亚拉到身后，用自己的身体挡在她的身前。
　　‘要这样结束了吗……白灵大人……’艾莉丝的手有些颤抖，在这一刻，她首次感受到了恐惧，首次感觉到了不舍，首次了解了……什么是感情。
　　“警报，数据库出现异常，警报，数据库出现异常！”电子声在艾莉丝的脑海响起，嘈杂的警报声不断响起，但那股心跳声，却更加清晰了。
　　‘真的没有办法了吗……’艾莉丝回头看了眼颤抖的吉安莉亚，脑中不断的思索着可行的办法。
　　“警报，警报，检测到未知能量！检测到未知能量！”警报声不绝于耳，但艾莉丝已经听不到了，她的听觉已经被心跳声完全占据。
　　就在这时，所有人的黑衣人仿佛收到了什么命令一般，他们齐齐低下头颅，当他们重新看向艾莉丝的那一刻，扳机，扣下。
　　数百道激光一齐袭向艾莉丝，但在艾莉丝眼中，这些激光仿佛全部静止了，过往的记忆碎片充斥在艾莉丝的脑海中，不知为何，艾莉丝想到了白灵之前对她说的一段话。
　　‘记住，你是有感情、有生命、有灵魂的人，不是什么冷冰冰的机械，当你明白什么是感情的时候，我会送你一份礼物。’
　　我不是机械，我有生命，也有灵魂，现在……我拥有了感情，我不是机械，我是一个——活生生的人。
　　皎洁月光洒落在艾莉丝的身上，而她的体内，一股月白色的火焰燃起，于她的左胸膛形成了一颗心脏，于此同时，淡蓝色的光粒在艾莉丝的周身雀跃。
　　“警报……警报……”
　　“不动要塞——展开！”
　　轰！！！
　　猛烈的风压以艾莉丝为中心朝着四周扩散，淡蓝色的光粒瞬间汇聚，蓝色的光芒将夜空照亮，而袭向艾莉丝的激光，全部被蓝光所吸收，石沉大海。
　　当光芒散去之时，艾莉丝与吉安莉亚的身影已经不见了，取而代之的，是一座机械铸成的战争堡垒。
　　几乎是同时，天空再次被乌云所遮蔽，金色的电蛇在乌云间游走，此情此景，宛如天罚。
　　不动要塞内，坐在艾莉丝身旁的吉安莉亚有些迷茫，她看着游走在自己双手上的金色电流，一时不知该怎么办。
　　“吉安莉亚，感受那股电流，那是你的力量，尝试着去控制它。”一道稚嫩的声音在吉安莉亚的脑中响起，月兔拖着残破的身躯，跳入吉安莉亚的怀中。
　　“月兔……是你吗？”吉安莉亚看向怀中的月兔，有些不确定的问道。
　　“是我，控制你的力量，配合艾莉丝一起攻击！”月兔有些艰难的站起，它抬头看向吉安莉亚，费力的说道。
　　“好，好的！”话落，吉安莉亚闭上双眸，开始仔细的感受起那股金色的电流。
　　外界，所有人的黑衣人紧盯着艾莉丝的不动要塞，艾莉丝突然展现出的异能，让他们有些措手不及。
　　轰隆！！！
　　还不等对方有所反应，不动要塞的全炮口开启，炮火与雷鸣一同响起，炮弹将天空遮蔽，金色的雷霆从天空落下！
　　漫天炮火同时爆炸，仅仅是瞬间，不动要塞周围的黑衣人就全军覆没，雷霆降临在大地上，金色的雷池转瞬扩散，将那些从后方赶来的黑衣人全部吞噬。
　　虽然两人合力来了一波清屏，但敌人的数量还是没有减少，依然前仆后继的朝不动要塞涌来。
　　而艾莉丝她们只是刚刚觉醒异能，即使凭借着初觉醒的能量暴走进行了一波反击，但也仅限于此了。
　　不动要塞化为光粒破碎，艾莉丝与吉安莉亚摔落在地面上，这一次，她们没有了抵抗的力量。
　　激光又一次朝着艾莉丝她们袭来，艾莉丝将吉安莉亚护在身下，想用自己的身体为吉安莉亚抵挡攻击，但——
　　时间，停止了。
第一百四十三章：纯白的骑士
　　激光在静止在半空，所有人的动作全部停止，宛如一幅画卷一般，而在这幅画卷中，一位少女徐徐走来。
　　月光照耀着她那银色的长发，她的右手握着一把战镰，战镰的刀刃闪烁着摄人的寒光，而那双猩红的瞳孔，宛如地狱中的修罗一般。
　　她缓缓走到艾莉丝的身前，正对着所有的黑衣人，白色的电弧在刀身上奔涌，少女手腕轻动，将刀尖刺入地面。
　　‘月神录·戮！’
　　数不清的斩击袭向黑衣人，静止的时间在这一刻恢复流动，似乎是感觉到了什么，艾莉丝和吉安莉亚同时抬起脑袋，看向前方。
　　“白灵大人！”“白姐姐！”
　　看着前方那熟悉的背影，艾莉丝和吉安莉亚同时喊道，白灵回眸一笑，对两人说道：“抱歉，我来的有点迟了。”
　　话落，白灵转头看向敌人，之前她用自己的能量将那些激光束给抵消了，以此来保护艾莉丝与吉安莉亚，不过对方的人数未免有些太多了，这样下去简直是没完没了。
　　等等，那些尸体呢？白灵看向重新涌来的敌人，她之前斩杀的那些黑衣人，尸体全都不见了。
　　而且从她杀完黑衣人，到新的黑衣人涌来，这期间大概有2秒的真空期，这会不会和尸体的消失有关？
　　而尸体的消失，也许就和敌人无穷的数量有关系。
　　想到这一点，白灵偏过头，对后方喊道：“月兔。”
　　“咕！”月兔从吉安莉亚的怀中缓缓站起，回应了一声。由于拥有极强自愈力的原因，此时月兔的伤势已经恢复了大半。
　　月兔从吉安莉亚的怀中跃到半空，月白色的火焰将它的身体完全包裹，径直撞上了白灵的后心。
　　火焰从白灵的背后蔓延，将她的身体完全覆盖，而在火焰散去的那一刻，白灵已然换了一副装束。
　　战镰消失不见，取而代之的是一把宽刃骑士剑，原本的服装变为白色的连衣裙，胸口与腰侧覆盖着甲胄。
　　双腿被钢铁铸成的骑士靴所包裹，披散的长发从中段束起，整个人宛如一位优雅圣洁的骑士。
　　‘月典·彼岸’
　　一朵曼珠沙华在白灵的脚下盛开，一直蔓延到所有黑衣人的脚下，红色的光粒朝着骑士剑汇聚，在刀身被染成红色霎那，曼珠沙华破土而出，将所有黑衣人缠绕在其中。
　　白灵随手一斩，血红的刀芒没入曼珠沙华的根茎，一排排利刃从花瓣中生出，随后开始旋转，仅仅是瞬间，所有的黑衣人被搅到粉碎。
　　就在白灵杀死所有黑衣人的那一刻，黑衣人的尸体化为一股黑烟，齐齐朝着亚尔林的家里涌去。
　　就在那里！白灵一踏地面，以极快的速度冲进亚尔林的家里，她的这身铠甲是月兔所形成的，不仅能大幅提升白灵的速度，还能增加她体内的能量储备。
　　而月兔拥有的超强自愈力，也会被白灵所继承，此时的白灵，可以说是最强的形态。
　　冲入屋里的刹那，白灵右手一转，倒握着骑士剑，剑刃刺入地面，白色的火焰从地面冒出，将整个屋子包围起来，形成了一道结界。
　　这道结界的解除方式只有2种，要么是白灵自己解除，要么就是白灵死亡，没有第三种解法。
　　换句话说，今晚要么是白灵战死，然后艾莉丝与吉安莉亚一起给她陪葬，要么就是白灵将敌人一个不留的全部屠光。
　　除此之外，没有第三种可能。
　　将骑士剑从地板中拔出，白灵缓步走到客厅门口，她抬起左手，将客厅的门慢慢推开，看着位于客厅内的十几个人，白灵的嘴角勾起了一抹弧度。
　　“各位，新的游戏开始了。”
　　话落，白灵一踏地面，整个人化作一道白光，斩痕残留在空气中，白灵的身影一闪而逝，当她再次出现时，已有一颗头颅飞向半空。
　　点滴鲜血溅落在白灵的脸颊上，白灵转身看向剩余的敌人，与此同时，她抬起左手，用拇指拭擦了一下脸颊上的血液，随后顺手涂抹在下唇。
　　“今天，你们谁也逃不掉。”
　　听到白灵的话，一位手握三叉戟的海族男子皱起了眉头，他与白灵交过手，很清楚对方有多强。
　　‘月神录·审判’
　　一道刀光闪过，反应快的几人连忙后跳，躲开了白灵的审判，但那些来不及反应的人就悲剧了，种子借助刀光没入他们的体内，开始汲取他们体内的能量。
　　如果是异能者，种子所汲取的，就是对方体内储存的能量，但如果不是异能者，那种子是不是就没用了？
　　答案是否定的，如果对方体内没有任何能量的话，那种子所汲取的，就是对方的生命力。
　　月白色的火焰在他们体内燃烧，异能者还可以稍微抵挡一下，但那些普通人，则瞬间就被烧成灰烬。
　　这一手审判，直接将没有战斗力的人全部剔除，而剩余的7人，则是对方全部的战力，那个创造人海的人，就在他们之中。
　　没有丝毫的废话，白灵一甩长剑，朝着7人冲去，还不等那7人有所动作，时间，停止了。
　　‘月神录·裁决’
　　月白色的光华缠绕着骑士剑，这一次，剑的体积没有任何变化，只是散发着淡淡的白光，一朵白色的曼珠沙华在剑格处盛开，显得美轮美奂。
　　白灵右手一挥，长剑从左至右横斩而去，在即将命中最前方的黑发男子的腰部时，时停被迫解除。
　　铮——
　　刀刃切开空气，发出一道轻吟，黑发男子面色一变，他朝着自己左侧跳去的同时，不知从哪掏出了一把弯刀，挡在了自己的右腰处。
　　但他想象中的击铁声并没有传来，取而代之的，是他的弯刀被斩断、长剑切入他腹部的声音。
　　温热的鲜血在半空散落，点点猩红点缀在白灵优美的银发上，白灵右手一甩，长剑上的血液被甩落在地板上，形成了一道完美的弧形。
　　“今天你们都得死，神也救不了你们，我说的。”
　　白灵的嘴角微微咧开，轻笑着说道，此时的白灵，已经丝毫看不出之前的圣洁与优雅，取而代之的，是妖异与残暴。
第一百四十四章：游戏结束
　　与白灵交过手的海族男子不自觉的退后了一步，一滴冷汗从他的额头滑落，不知为何，他感觉现在的白灵，比当初和他交手时，要危险太多。
　　距离白灵最近的血族男子率先发起进攻，他很清楚，如果不主动出击的话，他们的结局只会是被白灵一一斩杀。
　　他右手一转，一把匕首在他的手中出现，血族男子潜入阴影之中，准备从后方偷袭白灵。
　　与此同时，位于后方的海族男子从正面发起了攻击，一把三叉戟破开空气，直奔白灵的胸口，势不可挡。
　　血红的光泽爬满剑身，雪白的剑身在瞬间被红色浸染，宛如晶莹剔透的红宝石一般，闪烁着令人心悸的红光。
　　‘月神录·彼岸’
　　借助月兔形成的铠甲，白灵使出了月神录形态的彼岸，猩红的彼岸花在白灵的脚下盛开。
　　花瓣从地面生出，阻挡海族三叉戟的同时，将阴影中的血族男子拖出，白灵一挥长剑，红色的刀芒没入捆住血族男子的那片花瓣中。
　　在刀芒彻底融入花瓣的霎那，花瓣猛然收缩，将血族男子活活勒成了两半，白灵一转长剑，顺势朝着前方的海族刺去！
　　就在这时，一支弩箭从后方贯穿了白灵的腹部，白灵的表情没有丝毫的变化，长剑径直刺穿了海族的脑袋。
　　将长剑随手拔出后，白灵左手对着身前一锤，将弩箭的箭尖打断，随后从后方将剩余的箭身取出，转身看向自己的身后。
　　腹部那手指粗细的伤后，此时正以肉眼可见的速度愈合着，不出3秒就能恢复如初，而衣服上的破损，也在同一时间自动修复了。
　　只见从后方进行偷袭的，正是之前进行人海战术的黑衣人，根据白灵的判断，这恐怕是某个人用异能，以什么东西为媒介塑造出来的‘人类’。
　　数十个黑衣人将白灵包围，他们有些手中拿着枪械，有些则拿着弩箭，齐齐瞄准着白灵。
　　“有意思。”白灵低下头，轻笑着开口。而就在这时，所有人的黑衣人一齐开火，箭矢伴随着激光，一齐朝着白灵涌去。
　　箭矢与激光在半空中静止，时间再一次被暂停，白色的电弧在剑身上奔涌，与此同时，一把剑鞘凭空构建而出，落入白灵的左手。
　　‘月神录·戮’
　　白灵抬起双手，长剑顺势归鞘，数不清的斩击充斥在房间之中，时停虽然被迫解除，但敌人也无路可逃。
　　黑衣人在瞬息间被戮所吞噬，他们的尸体化为黑烟，朝着一个人类少年涌去，白灵眼神一凝，归鞘中的长刀立于腰间。
　　‘月典·一闪！’
　　白灵一踏地面，朝着那个人类少年冲去，长刀在途中出鞘，于空气中留下一道白线，人类少年瞬间慌了神，他疯狂的摆着双手，大喊着：
　　“对不起！我错了，我知道错了，求你别……”
　　剑光闪过，一颗头颅朝着天空飞去，白灵一甩长剑，将鲜血甩掉后顺势归鞘，道歉？道歉又有什么用？
　　道歉并不能让那些死去的人活过来，也不能让一切都回到没有发生的时候，杀人后的道歉，没有任何意义。
　　况且既然敢杀人，那就应该做好随时被杀的觉悟，如果没有这个觉悟，那最开始的时候，就不要提起能够夺走他人性命的利刃。
　　至少白灵她自己，早就已经做好了这个觉悟。
　　“就剩你们三个了，你们是打算一个个来，还是一起上？”白灵轻笑一声，戏谑的问道。
　　“我们，我们投降，我们愿意接受法律的制裁。”一个中年男子走出，站在白灵的身前说道。
　　“哦？你们真的愿意投降？”白灵用右脚勾来一把椅子，她靠坐在椅子上，翘着二郎腿反问道。
　　“是的，你可以报警，让警察将我们带走，然后接受法律的制裁。”中年男子跪伏在地，声音颤抖的说道。
　　“你的提议很不错。”白灵的身子前倾，她单手拖着下巴，诚恳的对中年男子说道。而中年男子听到白灵的回答后，期待的抬起了头颅，但……
　　“不过我拒绝。”
　　话落，白灵瞬间从椅子边拔出长剑，直接将中年男子给枭首，随后她走到客厅的中央，随手从地上捡起几张纸巾，将骑士剑上的鲜血拭擦干净。
　　“好了，就剩你们两个了，我也不和你们说那些虚的，说吧，你们想怎么死？”将骑士剑拭擦干净后，白灵把纸巾随手扔在地上，对两人问道。
　　“你这个恶魔，你就不怕警察局找你的麻烦吗？”其中一女人面红耳赤，大声对着白灵反问道。
　　但回答她的，是一抹绚丽的剑光，女人突然感觉自己的身体变得很轻，就好像飞起来了似的，紧接着迎接她的，是深沉的黑暗。
　　“你的老师没有教过你，别用问句回答问句吗？算了，反正你也听不到了。”白灵摇了摇头，露出了‘惋惜’的表情。
　　随后她看向最后一个男人，笑着说道：“顺便一提，我不是恶魔，想要杀死天使的你们，才是真正的恶魔。”
　　“至于之前那人口中的警察局，放心，他们很快就会来陪你们了，没有人能逃的掉。”
　　话落，白灵还不等最后的‘幸存者’说些什么，她随手挥出一道剑气，剑气从‘幸存者’的肩膀切入，将他的身体斜着一分为二。
　　这样，就结束了……
　　铠甲化为月白色的火焰，最后变为月兔的模样，落在白灵的右肩上，月兔蹭了蹭白灵的脸颊，似乎是看出白灵的心情不太好，在安慰着白灵。
　　“我没事，对了，之前在外面没有看到亚尔林夫妇，他们是不是已经……”白灵偏过头，对月兔问道。
　　“对不起……是我没保护他们。”稚嫩的声音在白灵的脑海中响起，白灵伸出左手，揉了揉月兔的头后说道：“这不怪你，究其原因，是因为我中了敌人的陷阱。”
　　“好了，我们去把亚尔林夫妇带出去吧，吉安莉亚她，应该很想再看一眼自己的父亲吧。”
　　话落，白灵露出了一抹苦涩的笑容，竟然让委托人丧命……她真是太失败了。
第一百四十五章：报仇
　　“艾莉丝姐姐，白姐姐她没事吧？”吉安莉亚看着房屋外的结界，有些担心的问道。
　　“不会有事的，白灵大人可是很强的。”艾莉丝转身摸了摸吉安莉亚的脑袋，笑着说道。
　　就在这时，结界再次变为白色的火焰，不消片刻就消散在夜空中，艾莉丝与吉安莉亚一同看向大门口，白灵与月兔的身影朝着她们徐徐走来。
　　月兔背着亚尔林与他的妻子，走到吉安莉亚身前时，白灵将两人从月兔的身上抱下来，平稳的放在地面上。
　　“爸爸！妈妈！”吉安莉亚大叫一声，连忙跑到亚尔林的身旁，她不断的推着亚尔林的身体，想让‘睡着’的爸爸‘醒过来’。
　　白灵别过头，脸上露出不忍的神色，亚尔林的身体已经变得冰冷了，他已经……再也无法醒来了。
　　“抱歉，吉安莉亚，是我没有保护好他们。”白灵走到吉安莉亚的身旁，轻轻的揉了揉吉安莉亚的脑袋。
　　流星雨在夜空中划过，年幼的天使在地面上哭泣，她的身前，是她那已经逝去的父亲。
　　白灵从空间戒指中取出一封信，这是她在亚尔林的卧室里偶然发现的，是亚尔林写给吉安莉亚的信。
　　“这是你父亲写给你的，要拆开看看吗？”将信递给吉安莉亚后，白灵温柔的问道。
　　“嗯！”吉安莉亚擦了擦眼泪，坚强的点了点头，随后亲手拆开了，那封父亲留给她的信。
　　‘亲爱的吉安莉亚，如果你看到了这封信，就证明爸爸和妈妈已经到了很远的地方，不能再陪着你长大了。’
　　‘我知道这对你很不公平，甚至有些残忍，但还请你原谅爸爸的自私，爸爸也想要陪着你一起长大。’
　　‘如果我猜得没错的话，白灵小姐应该也在看这封信吧，请不要自责，这个结局我其实早就想到了，我委托的真正目的，其实是想让你保护我的女儿，吉安莉亚。’
　　‘我和妻子的离开，吉安莉亚短时间内应该无法适应，还请你帮我照顾她一段时间，这是我最后的请求。’
　　‘吉安莉亚，我很抱歉，不能给予你一个完美的童年，但你的路还很长，你还拥有无限可能的未来。’
　　‘不能看着你长大，爸爸很遗憾，但爸爸希望你能坚强的活下去，去开拓只属于你的未来。’
　　‘最后，爸爸永远爱你，我的女儿，吉安莉亚。’
　　看完整封信后，白灵陷入了沉默，这应该是亚尔林在之前就写好了的，时间恐怕就在自己来到这里后的不久。
　　而吉安莉亚看完这封信后，好不容易止住的眼泪又一次流了下来，她抬起小脑袋看着白灵，哽咽着问道：“白……姐姐，爸爸……和妈妈……去哪了？”
　　白灵蹲在吉安莉亚的身旁，帮她拭擦眼泪的同时说道：“好了，别哭了，你的爸爸妈妈只是变成了天空中的星星，一直守护着你呢。”
　　“看到夜空中的流星雨了吗？别再伤心了，你今后的人生，一定会像这些流星一样，耀眼夺目。”
　　话落，白灵指了指夜空，示意吉安莉亚抬头看看，吉安莉亚擦了擦眼睛，朝着天空看去。
　　由于埃罗尔的禁咒、以及吉安莉亚异能暴走的缘故，瓦斯多城上空的乌云已经消失的一干二净了，取而代之的，是干净美丽的夜空。
　　一颗颗流星争先恐后的划过夜空，月光洒落在年幼的天使身上，让一切宛如画卷一般美好。
　　“等你长大之后，你的爸爸妈妈就会像现在的流星雨一样落下，让你看到美丽景色的同时，以此告诉你，你已经长大了，已经不需要他们的守护了。”
　　白灵从后方抱住吉安莉亚，语气温柔的在她耳边说道。吉安莉亚似乎沉浸在了这难得一见的美景之中，她没有说话，只是静静的仰视着夜空。
　　看着吉安莉亚的模样，白灵也不再言语，只是静静的抱着吉安莉亚，陪着她一起欣赏，这难得一见的流星雨。
　　时间在指尖悄然流逝，当流星雨完全消失之时，吉安莉亚低下脑袋，轻声开口：“白姐姐，我以后该怎么办？”
　　听到吉安莉亚的疑惑，白灵笑了笑，她抚摸着吉安莉亚的小脑袋，温柔的说道：“姐姐之后会带你去一个地方，不过现在嘛，我要带你去处理最后一件事。”
　　“什么事？”吉安莉亚看向白灵，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　“报仇，替你的爸爸妈妈报仇，也替我一个朋友报仇。”白灵牵起吉安莉亚的小手，朝着大路走去。
　　“报仇是什么意思？”吉安莉亚走在白灵的身边，眼里的疑惑更深了。白灵笑了笑，有些俏皮的说道：“等你长大之后就明白了。”
　　……
　　清晨的第一缕阳光，照进了瓦斯多城警局分部最顶层的办公室里，波顿副局长的心情很不错，因为瓦斯多城警局的局长死了，不出意外的话，他会是新的局长。
　　不过他美好的心情没有持续太久，因为他的办公室内，来了三个不速之客，一位是银发红瞳的精灵少女，一位是黑发黑瞳的人类少女，最后一位，则是个年幼的天使。
　　“波顿局长，你可以告诉我了吗，收买你们的到底是谁。”白灵靠坐在椅子上，她抚摸着怀中的月兔，语气随意的问道。
　　“哼，我不知道你在说什么。”波顿副局长冷哼一声，右手用力拍在桌面上，极力否认道。
　　听到这个回答，白灵的眼帘略微低垂，声音低沉的说道：“何必呢？我有办法直接从你的脑袋里获取情报，只是不太人道而已。你好歹也是个副局长，不想死的体面一些吗？”
　　“你！”波顿副局长刚想说些什么，但他在对上白灵视线的瞬间止住了话头，白灵的眼神告诉了他，自己没有夸大其词，而是真的能做到。
　　冷静的思索了片刻后，波顿局长看向白灵，小心翼翼的问道：“如果我告诉你，你就不会杀我？”
　　“当然了，我又不是什么魔鬼，所以，主使者是谁？”月兔从白灵的怀中跳到她的右肩上，白灵从空间戒指中拿出一颗苹果，随意的咬了一口后，语气轻松的说道。
第一百四十六章：吉安莉亚是病娇？
　　得到白灵的回复后，波顿副局长犹豫了片刻，开口道：“是马卡德公司，他们想把亚尔林的设计图弄到手，趁机捞一笔大的。”
　　白灵没有说话，只是静静的盯着波顿副局长的眼睛，气氛突然沉默了下来，整个办公室在这一刻针落可闻。
　　“月兔。”白灵率先开口，打破了这沉默的气氛，接到白灵指示的月兔后肢发力，从白灵的右肩跃到了波顿副局长的脑袋上。
　　还不等对方有所反应，月兔抬起自己的右爪，锋利的爪子径直刺穿了波顿副局长的脑袋。
　　不过波顿副局长并没有当场死亡，而是翻着白眼，口中不断的吐出白沫，宛如犯了癫痫一般。
　　时间大概过了10秒左右，月兔抽出右爪，用波顿局长的衣服将右爪擦干净后，回到了白灵的右肩上。
　　“怎么样？”白灵揉了揉月兔的脑袋，问道。
　　“他在说谎，主使者是安尼安公司的董事长，就是他收买了警局，那些袭击的人也是他雇佣的。”月兔打了个哈欠，稚嫩的声音在白灵的脑中响起。
　　“好吧，最后一个人也找到了，是时候给这件事画上一个句号了。”话落，战镰在白灵的手中出现，随着锋利的刀刃落下，波顿副局长的头颅与身体一分为二。
　　叫上艾莉丝后，白灵牵着吉安莉亚的手离开了警局，谁也不知道，此时瓦斯多城的警局，已经没有一个活着的人了。
　　三位少女朝着安尼安公司的方向行进，10分钟后，三人来到了安尼安公司的大楼下方。
　　进入安尼安公司后，白灵径直走到前台，她将战镰钉在前台的桌子上，语气冰冷的说道：“如果不想死的话，就把你们的董事长叫出来。”
　　“你……你是谁？”前台的小姐姐缩了缩脖子，怯怯的问道。
　　“我是谁你不用管，把你们的董事长叫出来，我不想重复第三次。”白灵的身子微微前倾，那双猩红的瞳孔，似乎在闪烁着红光。
　　“抱……抱歉，我马上联系董事长！”话落，小姐姐连忙用桌面上的座机联系董事长，于此同时她偷偷点开腕表终端，想要联系瓦斯多城的警局。
　　不过很可惜的是，瓦斯多城警局已经没有人能够接通她的电话了，她的这个小动作，注定只是徒劳无功而已。
　　而且白灵已经发现了对方的小动作，她只是不想去管而已，对方的这个行为很正常，况且白灵并不喜欢滥杀无辜。
　　大约1分钟后，一位留着‘帅气’的地中海发型，身体发福、满脸油腻的中年男子出现在白灵的眼前。
　　“就是你要见我吗？用他人的性命做威胁，你就不怕警局找你的麻烦吗？”中年男子冷哼一声，义正言辞的对白灵说道。
　　汗珠从前台小姐姐的额头滑落，她已经打了数个电话，但警局那边一直没有人接，急得她满头大汗。
　　“警局恐怕找不了我的麻烦了，他们都在地狱等着你呢。”白灵拔出战镰，脸上带着和善的笑容，对中年男子说道。
　　“你！”中年男子的瞳孔猛然收缩，不自觉的朝着后方退了一步。
　　“我不想和你多说什么，上路吧。”话落，白灵右手一挥，一道刀芒脱刃而出，将中年男子的头颅斩下。
　　“啊！！！”前台小姐姐发出一声尖叫，整个人倒在后方的墙壁上，忍不住的干呕了起来。
　　白灵斜眼看了一下前台小姐姐，她什么也没有说，只是拉着吉安莉亚，和艾莉丝一起离开了安尼安公司。
　　到此为止，整件事算是彻底的结束了，结局虽然不算太美好，但已经发生了的事，是无法改变的。
　　“白姐姐，你要带我去哪呀？”吉安莉亚扯了扯白灵的裙摆，抬起小脑袋疑惑的问道。
　　“我要带你去的地方，那里有很多很温柔的天使，而且她们会教你怎么使用那股特殊的力量哟。”白灵点了点吉安莉亚的眉心，笑着说道。
　　“我不能到姐姐生活的地方去吗？”吉安莉亚嘟着嘴，语气有些委屈。
　　“不能哟，姐姐在地方，不适合你这样的天使。”
　　“那我们还能再见吗？”
　　“等你长大了，我们也许就能再见了。”
　　……
　　思绪到此为止，识海中的灵挠了挠头，她隐约记得，自己最后是把吉安莉亚带到了光明神所建立的教会里。
　　那时深渊与教会的关系，还是很不错的，凭借着她的身份，教会将吉安莉亚收下了，至于之后的事，灵就不知道了。
　　而且这件事实在是太久远了，加上后来又发生了许多形形涩涩的事情，这件事就被尘封在她的记忆深处了。
　　只是灵没有想到的是，都已经过了这么久，吉安莉亚竟然还能记得这么清楚，恐怕在神战期间，她就已经认出自己了。
　　一直缠着自己的原因，恐怕就是因为这件事。
　　“欸……原来还发生过这种事吗，你对灵的感情我了解了，所以能告诉我，你为什么要把我带到这里来吗？”听完吉安莉亚的叙述后，白筱灵对着吉安莉亚问道。
　　“啊啦，其实把你带到这里没什么特别的理由，原因其实很简单——你只能属于我一个人。”
　　话落，黑色的羽毛将两人完全包裹，下一个瞬间，白筱灵发现自己的手脚，已经被绑在了床上，而吉安莉亚就坐在床边，一副饶有兴趣的模样。
　　一滴冷汗从白筱灵的额头滑落，她现在有种非常不妙的预感，那就是吉安莉亚对灵的感情……似乎不是她想的那么简单。
　　“不，不是，你听我说，我和灵并不是同一个人，等等！你这是要做什么？！”白筱灵惊叫一声，在床上挣扎了起来，睡衣的纽扣已经被吉安莉亚解开了一颗，而且对方丝毫没有停手的打算。
　　“别，别这样！吉安莉亚，你别这样啊！”吉安莉亚无视了白筱灵所说的话，解开纽扣的速度反而更快了一点。
　　白筱灵无力的挣扎着，试图阻止吉安莉亚的动作，但很可惜，她的挣扎没有起到哪怕一丁点的作用。
　　识海中，灵不忍的闭上了双眼，她早已猜到了这个结局。在很久之前她就有所察觉了，吉安莉亚对自己，似乎有一种病态的感情。
　　用地球的词来形容的话，吉安莉亚可能有点病娇。
第一百四十七章：吉安莉亚是变态！
　　“抱歉了，白，我会记住你为我所做出的牺牲。”识海内，灵双手交叉握拳，做出祈祷的动作后，‘悲伤’的说道。
　　与此同时，希儿、黑希、夏娜、晓美焰、布洛妮娅也做出相同的动作，一齐为白筱灵祈祷了起来。
　　现实中，白筱灵气的想要直接骂娘，明明是灵故意让她来顶包的，没想到灵竟然说是自己为她做出的牺牲，她从未见过，如此厚颜无耻之人！
　　“吉安莉亚小姐，你冷静一点啊，我和灵真的不是一个人，要不你等我一下，我帮你把她叫出来好不好！”
　　白筱灵急忙开口，试图稳住吉安莉亚，毕竟天知道吉安莉亚到底想干什么。
　　“嘛，其实对我来说都是一样的”吉安莉亚坐在床边，嘴角微微翘起，对着白筱灵的耳边轻声说道。
　　“喂喂喂，你这人到底是怎么回事？别移情别恋啊喂！”白筱灵微微侧头，表情严肃的对吉安莉亚义正言辞道。
　　吉安莉亚呆萌的歪了歪头，她的视线朝着右侧偏去，装出一副，你在说什么？我没听见的模样。
　　看着吉安莉亚的样子，白筱灵有些绝望，她很清楚，自己不可能叫的醒一个装睡的人。
　　吉安莉亚的身体微微前倾，当她再次直起身子的时候，一个鲜红的印子留在了白筱灵的脖颈处。
　　这个印子呈完美的爱心状，也不知道吉安莉亚究竟是如何做到的。
　　白筱灵万万没想到，自己也有被种草莓的一天，虽然对方是一位不可多得的美少女，但她为什么就是高兴不起来呢？
　　将草莓种好，吉安莉亚看向白筱灵脖颈处的印子，她在欣赏了一会儿自己的杰作后，满意的点了点头。
　　“嗯，完美，真是太漂亮了。”吉安莉亚拍了手，欣喜的说道。
　　就在她又一次俯下身子，准备夺走白筱灵的初吻时，空间突然碎裂，白雨的身影出现在吉安莉亚的身后，将她一把提了起来。
　　“你把白筱灵带走，原来是为了做这种事啊。”白雨将吉安莉亚放在身旁，撇了一眼吉安莉亚后，戏谑的说道。
　　“对啊，不行吗？她只能属于我一个人。”吉安莉亚理了理自己衣服，毫不在意的反击道。
　　“啧，真不愧是色|欲，这称号在你身上真是名副其实。”话音落下，白雨手指一勾，绑住白筱灵的绳索全部断裂。
　　恢复了自由的白筱灵连忙将睡衣的纽扣扣好，朝着墙边缩了缩身子。
　　“啧，白雨来的真不是时候啊，这剧情正要到最精彩的地方呢！”识海内，灵砸了砸舌，摇头说道，她的语气充满了惋惜。
　　其他五位少女齐齐点头，显然是很赞同灵的说法，她们还没看过瘾呢，竟然就这样结束了。
　　“哦？你们很想看接下来的剧情吗？”
　　“那当然了，所以才说白雨来的不是时候啊，哪怕再迟个3分钟也好啊！”白灵不假思索的回答道，但说完之后她却愣住了，因为这个声音……怎么那么熟悉？
　　“我没失|身还真是抱歉呢，白灵大人。”白筱灵露出一抹核善的笑容，额头似乎有一个井字在跳动，阴阳怪气道。
　　“呃……其实不是你想的那样，白，你听我给你解释……”灵机械的转过身来，语气充满了尴尬，汗水如瀑布般从她的额头流下。
　　“不用解释了白灵大人，以后再遇见吉安莉亚，就拜托您一个人去见她咯。”白筱灵歪了歪头，脸上的笑容不减，说完这句话后，她便从识海内消失了。
　　“等……”灵刚想说些什么，但白筱灵的身影已经消失了，所谓的乐极生悲，大抵如此吧。
　　外界，吉安莉亚已经被白雨给拖走了，白筱灵坐在床边，快速换上了艾莉丝递来的衣服，她的腕表终端也重新戴在了左手上。
　　今晚发生的事，对白筱灵而言，不亚于亲身经历了一次恐怖片的剧情，吉安莉亚当时看她的眼神，她到现在还记得一清二楚。
　　当时吉安莉亚那个眼神，说是病娇一点也不夸张，不过幸好吉安莉亚没有病娇那么疯狂，不然今晚她是铁定得失|身了。
　　白筱灵摸了摸自己右侧的脖颈，吉安莉亚种的草莓就在那里，而且她有种预感，这草莓应该被吉安莉亚动过什么手脚，恐怕不会随着时间的流逝而消失。
　　不过现在想这么多也没什么用，此时的当务之急，是赶紧回到苍月学院，据艾莉丝所言，她已经快消失一个星期了。
　　好在艾莉丝是开了飞船来的，她们能以最快的速度回到苍月学院，而且艾莉丝之前已经帮自己请过假了，应该不会出什么太大的乱子。
　　不过竟然已经过了一个星期，这是白筱灵没有想到的，她昏迷了这么久吗？而且在自己昏迷期间，吉安莉亚似乎并没有对自己动手动脚，这么一看的话，对方人其实还蛮不错的嘛。
　　但这个想法并没有持续太久，在白筱灵乘坐飞船回到学院的途中，她收到了一封邮件，发件人正是吉安莉亚。
　　‘可爱的白筱灵，其实在你昏迷的时候，我就已经在你的身体各处留下我的痕迹了哟！——爱你的吉安莉亚。’
　　“我淦！”看完邮件的内容后，白筱灵大叫一声，将手中的杯子摔在地上，她刚觉得吉安莉亚其实人还蛮不错的，这封邮件就来击碎她的幻想了。
　　三小时后，飞船平稳的在苍月学院内降落，艾莉丝拉着生无可恋的白筱灵，来到了苏媚的住处。
　　两人早已串通好了说辞，向苏媚解释了一番后，径直回到了自己的别墅。
　　白筱灵躺在自己的大床上，宛如一条失去了梦想的咸鱼一般，她现在只想找个人来发泄一下自己的憋屈。
　　突然，她想起了一件事，学院内的竞技场，自己好像有段时间没去打了，而且她现在的实力，似乎可以去争夺一下排名了。
　　‘世界’这个称号，她可是垂涎已久了，而且还能在竞技场发泄一下自己憋屈的怒火，简直是一举两得的好事啊！
第一百四十八章：称号争夺战，开始！
　　太阳爬升至天空，阳光洒落在苍月学院的每一处，无数学员涌向人声鼎沸的竞技场，欢呼声响彻云霄。
　　准备室内，白筱灵有些无语，她要挑战‘世界’的事，不知从哪走漏了消息，加上今天是休息日，一年级的学员几乎都跑过来了，二三年级也有不少来凑热闹的。
　　更可恶的是，学院论坛的头条，就是这件事，而且那标题简直不忍直视，什么《一年级最强，寒冰王国的女王挑战‘世界’，二十一位的排名究竟花落谁家？》
　　就这破标题，来的人少了那才是怪事，不过一年级就去挑战称号排名，的确是很少见的事，再加上论坛头条的‘帮助’……
　　“唉，造孽啊。”白筱灵叹了口气，她本来是想发泄一下憋屈的怒火来着，现在来了这么多观众，这要她怎么下得去手啊。
　　难道自己的人设，要在暴力这条路上一骑绝尘了吗？
　　“让我们用欢呼声，来迎接我们今天的两位主角！首先入场的，是No21——The World！”
　　主持人的声音打断了白筱灵的脑内小剧场，排位赛即将开始，她得赶紧调整好状态，下一个入场的就是她了。
　　观众的欢呼声震耳欲聋，声浪朝着天空扩散，竞技场内，一位金发绿瞳的男精灵站在最北侧，他就是‘世界’。
　　“接下来的是，排名37，被称之为一年级最强，有着寒冰女王外号的——白筱灵！”主持人声嘶力竭的大吼道，而观众席的热情，也在这一刻被调动到顶峰。
　　伴随着欢呼声，白筱灵走出通道，站在了竞技场的最南侧，白筱灵之所以能直接挑战世界，是因为竞技场的一项规则。
　　竞技场排名前50的人，每个月都有一次挑战称号排名的机会，且被挑战者不能拒绝，而白筱灵正是利用这个规则，直接对‘世界’发起了挑战。
　　对于自己寒冰女王这个外号，白筱灵十分想要吐槽，比起寒冰女王，白筱灵认为魔女更适合自己，而且听起来也更帅啊。
　　“灵公主您好，我是奥利尔，这场战斗，还请您务必手下留情。”奥利尔露出一个自以为帅气的笑容，对白筱灵施礼道。
　　“哦。”
　　听到白筱灵的回答，奥利尔的笑容不由的一僵，要知道白筱灵在穿越前可是个货真价实的男孩子，对方脑子里在想些什么，她是再清楚不过了。
　　想撩自己？门儿都没有，窗户也没有！
　　“称号争夺战，开始！”随着主持人的话音落下，天空中的倒计时也走到了尽头，白筱灵轻抚胸口处的吊坠，直接发动了变身。
　　月白色的兔子虚影将白筱灵保护在身下，一只蓝色的蝴蝶煽动双翼，飞到白筱灵的胸口处，化为了一颗宝石。
　　塞勒涅变为重装小兔，悬浮在白筱灵的身后，虚影散去，白筱灵已然变身为理之律者。
　　啪——
　　一道清脆的响指声传来，数百门真理之钥将竞技场团团包围，重装小兔变为乘骑模式，摩托的轰鸣声响彻云霄。
　　‘天使重构！’
　　开场就是大招，白筱灵没有丝毫留手的打算，至于人设？管它呢，白筱灵已经想通了，比起人设，发泄自己那一肚子火，才是更重要的事！
　　蓝色的激光席卷大地，白筱灵将油门一拧到底，重装小兔的速度瞬间加速到峰值，带着无匹的气势冲向奥利尔。
　　寒气瞬间扩散，整个竞技场在短短数秒内被寒冰覆盖，而位于寒气中心的奥利尔，整个人宛如寒冰所铸成。
　　抵达奥利尔身前的霎那，白筱灵猛地一转龙头，重装小兔以前轮为支点，瞬间旋转了一百八十度，车尾带着恐怖的寒气，直接抽在奥利尔的身躯上。
　　“噢！！！！”看到这一幕，观众席再度爆发出震耳欲聋的欢呼声，他们想要看到的，正是白筱灵夺下‘世界’的称号！
　　“老姐，你觉得她能赢吗？”观众席上，魔术师对着身旁的愚者问道。
　　“她凭什么输？奥利尔的异能确实多变，但他比不过白筱灵的。”愚者靠在椅子上，漫不经心的说道。
　　“还有，你再敢叫我老姐，就等着被吊在树上吧。”话落，愚者斜眼看向魔术师，嘴角微微翘起。
　　“对不起，姐姐大人，是我错了。”魔术师连忙坐正身子，语气恭敬的说道。
　　竞技场内，白筱灵眯起了双眸，她很清楚，自己刚刚的攻击，其实并没有起到太大的效果，对方的身躯在被抽中的那一刻，突然变得如钢铁般坚硬。
　　果不其然，刚被抽飞的奥利尔从地面爬起，他的身躯闪烁着钢铁般的光泽，除了衣服有些破损外，他本人并没有受到多大的伤害。
　　“这就是融合吗？有意思。”白筱灵低下脑袋，低声自语道。
　　奥利尔身为No21的世界，其受到的挑战不计其数，他的异能早已被众人所知晓，那就是融合。
　　他能暂时与无生命的物体融合，从而得到这物体的某些特性，而他此时的状态，正是与钢铁融合后产生的效果。
　　点点红芒在白筱灵的瞳孔中心闪烁，灰色的瞳孔被紫罗兰取代，霎那间，红莲之炎席卷大地，进入灵魂合一状态的白筱灵，在瞬间切换为夏娜！
　　‘月典·一闪’
　　铮！
　　刀刃闪烁着寒芒，于空气中留下一线斩痕，白筱灵的身影在转瞬间消失，还不等众人回过神来，她的身影已然出现在奥利尔的后方。
　　点滴鲜血洒落在地面，奥利尔单手捂住自己的侧腰，神色有些凝重，就连他都没有看清白筱灵的动作，而且对方的那把刀，有些锋利的不讲道理……
　　‘月典·戮’
　　刀鞘出现在白筱灵的左手，她双手抬起，顺势纳刀。数百道斩击充斥在奥利尔的周围，无情的攻击着他的身躯。
　　没有丝毫的犹豫，奥利尔猛然捏碎从袖口滑落的玻璃管，融合发动，他的身躯与水融为一体，借此规避了戮的斩击。
　　但白筱灵的攻击远不止如此，一丝火苗在戮的斩击中涌现，仅仅是片刻就化为滔天烈焰，恐怖的高温蒸发着奥利尔的身躯。
第一百四十九章：No21—The World
　　但奥利尔也不是吃素的，他立即蹲下身子，右手猛地拍向地面，与大地融合的同时，消失在了原地。
　　火苗飞散，数十只蓝色的蝴蝶在半空中翩翩起舞，白筱灵瞬间切换为希儿，开启量子化的霎那，穿梭至地底之中。
　　长刀化为两只巨爪，悬浮在白筱灵的双手旁，找不到敌人怎么办？那就来个全图清屏，让对方无处可躲。
　　白筱灵的右手猛然一挥，黑红色的触手破土而出，将整个竞技场的地面铺满，躲在地底之中，试图偷袭的奥利尔直接被触手给打了出来。
　　抓到你了！
　　红色的光粒一闪，白筱灵的身影直接出现在奥利尔的正上方，位于她右手处的巨爪猛然下拍，将奥利尔从半空狠狠的拍落至地面。
　　与此同时，地面的触手齐齐后仰，在奥利尔即将摔落地面的霎那，齐齐轰然拍去，其力量之大，直接将地面砸出了一个巨大的凹坑。
　　蓝光一闪，白筱灵再次变身为理之律者，数百门真理之钥遮蔽天空，蓝色的轨道延申至地面，骑着重装小兔的白筱灵，正位于轨道的最上方。
　　‘天使重构’
　　就在白筱灵拧动油门的刹那，数百门真理之钥同时开火，伴随着白筱灵一齐袭向地面。
　　轰！！！
　　寒气再次将场地冰封，巨大的爆炸声冲击着每一个观众的耳膜，所有人都目不转睛的盯着白筱灵下落的位置，等待着寒气散去。
　　“啧，跑了吗。”白筱灵眯起双眸，咂舌道。她的天使重构并没有打中奥利尔，在攻击降临的前一瞬，对方就用某种方式跑了。
　　就在这时，白筱灵的危机感发出警报，感知刺痛着她的神经，有攻击要来了，而且就在后面！
　　寒气转瞬褪去，一面金色的时钟虚影，在白筱灵的背后浮现，灰色的卷发被黑长直取代，蓝白色的装甲变为淡紫色的荷花边裙。
　　时间，停止。
　　剑尖在白筱灵背后5厘米的位置静止，手握长剑的奥利尔停止在半空中，脸上那略显凶狠的神色，看起来滑稽又可笑。
　　他会露出这种表情也无可厚非，堂堂No21的‘世界’，竟然会被一个一年级的学妹全程压着打，对于奥利尔来说，这是十分丢人的一件事。
　　‘月神录·审判’
　　白筱灵转身后跳，长刀顺势横斩，白色的刀光在空气中拉出一道完美的弧形，在刀光即将接触到奥利尔的刹那，时停解除。
　　奥利尔本来就是在偷袭时被时停，时停解除的瞬间，他就径直撞上了白筱灵的刀光，而‘种子’也借助刀光，埋入了奥利尔的体内。
　　不消片刻，‘种子’就汲取到了足够的能量，以奥利尔体内的能量为养分，化为月白色的火焰，熊熊燃烧。
　　‘月典·戮’
　　没有给奥利尔任何喘息的机会，白色的电弧在刀身上奔涌，白筱灵再次纳刀，数百道斩击又一次袭向奥利尔。
　　感知传来危险的警报，奥利尔强忍身体的不适感，猛地扑向右侧，与地面残存的火苗进行融合。
　　斩击穿透他的火焰之躯，虽然戮的伤害被他规避掉了，但他体内的白色火焰，燃烧的更旺盛了。
　　‘种子’疯狂的吞噬着奥利尔的火焰之躯，他本以为与火焰融合，就能同时规避体内的白色火焰与白筱灵的斩击，没想到却弄巧成拙了。
　　而白筱灵不知何时再次变为了理之律者，数百门真理之钥悬浮在白筱灵的身后，蓝色的激光转瞬而至！
　　这一次，奥利尔已经来不及与其他事物融合了，蓝色的激光直接命中了他的身躯，恐怖的寒气在霎那就将他的身体冰封。
　　“check mate”白筱灵的嘴角微微翘起，话音落下的瞬间，一把归鞘的长刀出现在她的左手，而她身后的重装小兔，同样握着一把扩大了数倍的长刀。
　　‘月典·一闪’
　　白筱灵与重装小兔的身影同时消失，两道平行的斩痕于空气中一闪而逝，径直贯穿了被冰封的奥利尔。
　　轰的一声，寒冰砰然破碎，土黄色的护盾在奥利尔的周身闪烁，他双膝跪地，双手支撑着地面，大口的喘息着。
　　于此同时，光屏在天空中突然出现，白筱灵的头像占据着光屏的中央，下方写着一个巨大的WIN。
　　排名的顺位也在这一刻发生变化，No21——白筱灵（The World），而奥利尔的顺位则是滑落至第22名。
　　白筱灵看着天空中的光屏，表情有些无语，这个世界明明没有英语，但偏偏就有一些英文单词，就连塔罗牌的称呼，也是用英文来命名的，简直奇妙。
　　或许这个世界与地球有过交汇？白筱灵不禁这样想到，否则这些英文根本没法解释，要知道这个大陆使用的语言，与地球是没有半毛钱关系的。
　　“灵公主果然厉害，不知您今晚有没有时间？在下想邀请您共进晚餐。”奥利尔站起身子，整理了一下仪容后，露出自以为帅气的笑容问道。
　　闻言，白筱灵侧头撇了他一眼，语气没有丝毫波澜的说道：“抱歉，我没有那个时间。”
　　留下这句话后，白筱灵头也不回的离开了竞技场，艾莉丝还在出口等着她呢。
　　而奥利尔在听到白筱灵的回答后，那自以为帅气的笑容僵在了脸上，右拳不自觉的紧握着。
　　竞技场外，艾莉丝、伊妮德、娜塔莉、睚眦、莉莉丝以及姬家姐妹都在出口处等着，在白筱灵出来的瞬间，除艾莉丝外的所有人，齐齐围住了白筱灵。
　　“厉害啊白筱灵，不愧是你，一年级就夺下了称号！”睚眦拍了拍白筱灵的肩膀，洒脱的大笑道。
　　“是啊，是啊！太厉害了！”姬家姐妹连忙附和道，姬安雪的眼睛似乎都出现了小星星。
　　“不过，白，你脖子上的那个是什么？为什么那么像草莓？”伊妮德的眼神突然锐利了起来，她指着白筱灵的脖颈处、那爱心一般的红印问道。
　　“呃……这个嘛，说来有些复杂，等改天有时间再说吧，啊哈哈~”白筱灵挠了挠后脑，打了个哈哈，想要敷衍过去。
　　而四周那灼热的视线，让白筱灵不禁流下了一滴冷汗。
第一百五十章：落幕
　　“白筱灵……你不会是交男朋友了吧？”睚眦走到白筱灵的身边，用手肘碰了碰白筱灵的手臂，挤眉弄眼道。
　　“不会是真的吧……白？”伊妮德宛如被雷劈了一般，不自觉的退后了两步，脸上写满了不敢置信。
　　“不是你们想得那样，这是一个女孩子弄的。”白筱灵叹了口气，露出一副认命的表情，为了避免更离谱的猜测流传成谣言，她选择了现在就和他们解释清楚。
　　不过白筱灵没有提到灵，吉安莉亚告诉她的故事也没有说，这些事还不能让伊妮德她们知道，只说吉安莉亚是一个喜欢了自己很久的女孩子。
　　听完白筱灵的解释，睚眦、娜塔莉、莉莉丝、姬家姐妹都露出了恍然大悟的表情，唯独伊妮德在咬牙切齿。
　　她也喜欢白筱灵很久了，她还没在白筱灵的脖颈上种过草莓呢，凭什么这不知从哪冒出来的吉安莉亚就种上了？
　　伊妮德承认自己酸了，她现在就像恰了十几个柠檬一样，她也想在白筱灵的脖颈上种草莓啊！
　　“好了，我解释完了，别堵在这里了，赶紧走了。”白筱灵摆了摆手，示意众人赶紧离开这里，她们所在的地方可是竞技场的出口。
　　“白，你现在拿下了‘世界’称号，不打算请我们吃一顿吗？”莉莉丝悄悄跑到白筱灵的身后，用手拉了拉白筱灵的裙摆，可怜兮兮的问道。
　　“请请请，别堵在这里了，地方你们选，我们现在就去！”将身后的莉莉丝拉到身侧，白筱灵擦了擦额头的汗珠，连忙说道。
　　“其实我们已经选好地方了，就等着你说这句话呢！走咯！”姬安寒俏皮的眨了眨眼，当她说完这句话的瞬间，五女一男同时转身，朝着外面走去。
　　看到这一幕，白筱灵的嘴角忍不住抽搐起来，好家伙，搞了半天，原来是在一起套路自己呢？
　　不过白筱灵并没有放在心上，她笑着摇了摇头后，拉着艾莉丝跟了上去，这种温馨的日常，其实也蛮不错的。
　　在学院内，消息的传播速度有多快？今天白筱灵算是见识到了，距离她夺得‘世界’的称号还没有10分钟，就已经搞得人尽皆知了。
　　这才刚到姬安寒她们选好的餐厅，白筱灵就被餐厅内的其他人给围住了，身为一年级生却能夺下‘世界’，在苍月学院内，白筱灵和那些明星几乎没什么差别。
　　好不容易将那些热情的学员打发走了，白筱灵瘫坐在包间的沙发上，她点开腕表终端，进入了学院内部的论坛。
　　果然不出她所料，论坛的头条已经换成了《争夺战落幕！一年级的女王以压倒性的实力击溃奥利尔，夺下No21的宝座！》
　　将头条看完后，白筱灵叹了口气，撰写这篇文章的人，速度未免也太快了一点吧？而且里面还提及了自己的每一个变身人物，其能力也进行了大致的描述。
　　这不禁让白筱灵怀疑，撰写这篇文章的那个人，会不会就是她所认识的某一个人？
　　不过白筱灵并没有纠结太久，反正事情已经这样了，再去纠结也没有任何意义，况且这件事迟早都会人尽皆知，那篇文章只是加快了速度而已。
　　请伊妮德她们吃完午餐后，白筱灵与艾莉丝回到了自己的别墅里，小雷狼正在和火羽鸟嬉戏，见白筱灵回来了之后，连忙扑了上去。
　　接住朝自己扑来的小雷狼后，白筱灵摸了摸它的脑袋，听艾莉丝说，自己被带走的这段时间，小雷狼连饭都吃不下了。
　　看着白筱灵与小雷狼嬉闹，火羽鸟飞到了艾莉丝的肩头上，陪着艾莉丝一起进入厨房，给白筱灵泡下午茶。
　　在和小雷狼嬉闹时，白筱灵突然想起了一件事，她记得在回程的路上，艾莉丝告诉了她一件事，那就是小雷狼在之前吸收过吉安莉亚的金色雷霆来着。
　　“小雷狼，放个电给我看看。”白筱灵拍了拍小雷狼的脑袋，轻声说道。
　　“嗷呜！”小雷狼点了点头，在跑出一段距离后，它的身体开始散发出丝丝电流，随后猛地爆发出来。
　　银白色的雷霆萦绕在小雷狼的周身，白筱灵眼神一凝，凭借精灵族的视力，她清楚的看到了，银白色的雷霆内，正闪烁着点点金色的光泽。
　　那个颜色，的确是吉安莉亚的雷霆没错，白筱灵猜测，恐怕吉安莉亚的金色雷霆，正在潜移默化的改变着小雷狼本身的雷电。
　　“好了，过来吧。”白筱灵笑了笑，对小雷狼招手道。而听到白筱灵的话后，小雷狼连忙收起了周身的雷电，再次扑进了白筱灵的怀里。
　　“你吸收了那些雷电后，有没有感觉哪里不舒服？”白筱灵顺着小雷狼背脊上的毛发，轻声问道。
　　“呜呜！”小雷狼叫了一声，摇了摇头。
　　“没有不舒服？反而感觉更精神了？”
　　“呜！”听到白筱灵的问题后，小雷狼连忙点了点头。
　　“这样吗……那就好。”白筱灵揉了揉小雷狼的脑袋，笑着说道。既然小雷狼没有觉得哪里不舒服，那这种改变应该是良性的，并不会对小雷狼造成什么负面影响。
　　况且就算出现了什么问题，她也能把吉安莉亚找过来，让她来看看是怎么回事，白筱灵已经盘算好了，到时候就让灵去找吉安莉亚，反正她自己是怕了。
　　安抚好小雷狼后，白筱灵走到了浴室内，她对着镜子撩开了右侧的头发，看着吉安莉亚种下的那个草莓。
　　时间已经过了快一天了，但这个草莓却没有丝毫消退的迹象，依然是那么的鲜红显眼。
　　“唉，也不知道这个草莓要在我的脖子上留多久。”白筱灵幽幽一叹，要不是她打不过吉安莉亚，这草莓是必不可能种在她脖子上的。
　　而且不知道吉安莉亚是不是故意的，这草莓种的位置，有百分之八十，正好在头发挡不住的地方，那真是一眼就能看到。
　　不过对于已经发生的事，想的再多也无法逆转，白筱灵用凉水洗了一把脸后，与艾莉丝喝起了下午茶。
魔女的邀请函，胜者只有一人的游戏！
第一百五十一章：起始
　　主世界——深渊。
　　一座华美的宫殿内，女性精灵、人族男子以及一个人形怪物围坐在一张圆桌之上。
　　“那场游戏要开始了，贪婪，你得去把那位大人请回来。”沉默的气氛没有持续太久，女精灵将腿翘到圆桌上，对人形怪物说道。
　　“暴食，不用你提醒我。那张邀请函应该在你那里吧？嫉妒。”人形怪物，也就是女精灵口中的贪婪，他看了眼身旁的人类男子，问道。
　　“啊，邀请函是在我这里，也不知道那个魔女是从哪知道白灵大人并没有死的。”
　　被称之为嫉妒的男人拿出了一张漆黑的信封，他将信封丢在桌面上，沉声说道。
　　“收信人，白筱灵？呵，她还真是什么都知道呢。”暴食拿起信封，看着背面写的收信人，冷笑道。
　　“总之，我们必须把白筱灵大人给请回来，这是她快速提升实力的机会。”嫉妒没有去管暴食，转头对着贪婪说道。
　　贪婪沉默了一会儿，他从椅子上起身，对两人沉声说道：“暴怒、色|欲、怠惰都在苍月大陆，她们都不希望白筱灵大人离开那里，我们得一起去。”
　　“那就走吧。”暴食手指一转，将信封收好后，起身说道。嫉妒也随之起身，他没有说话，只是用行动表明了态度。
　　……
　　苍月大陆，精灵王城。
　　威严的王宫内，白雨斜眼看着身旁的吉安莉亚，脸上写满了嫌弃，本来这里只有一把王座的，结果吉安莉亚不知从哪弄来了第二把，搞得整个王宫有些不伦不类。
　　待到臣子尴尬的汇报完后，白雨挥了挥手，将吉安莉亚外的所有人驱赶出了王宫。
　　“三位，你们可以出来了，大老远的来到苍月大陆，你们应该有什么事想说吧？”白雨翘起二郎腿，单手托腮道。
　　“魔女发来邀请函了，我们要把白筱灵大人带回去，这场游戏她必须得去。”暴食的身影在王宫内出现，她盯着白雨的脸，严肃道。
　　“魔女？她不是知道白灵已经死了吗？为什么还会发来邀请函？”白雨眯起了眸子，平静的反问道。
　　“这次发来的邀请函，收信人写的是白筱灵。”贪婪的身影也随之出现，他对白雨行了个礼后，恭敬道。
　　“不愧是魔女，竟然连这个都知道，但以白筱灵现在的实力，你确定不是让她去送死？”吉安莉亚接过话头，不屑的冷哼道。
　　“关于这一点，对方早有准备，魔女邀请白筱灵大人参加的，是最低阶段的游戏。”
　　听到最后到场的嫉妒的话，白雨左手食指不断的点击着扶手，权衡起了利弊。
　　暴食他们所说的魔女，是主世界的一个特殊存在，她不是神，却拥有匹敌神的力量。
　　魔女每过70年，就会举办一场游戏，其邀请函会发送到各个势力的手中，而参加游戏的人选，则是由魔女亲自指定。
　　游戏的难度分为三个阶段，最低阶段的参加者，限定为幻想一阶到森罗一阶， 中段是森罗二阶到不朽一阶，而最后一个阶段，则是不朽二阶到圣皇顶阶。
　　由于难度的不同，每个阶段胜者的人数都不一样，最终阶段的胜者为10人，中段为5人，而最低阶段的胜者……只能有一人。
　　这些人数不仅仅代表了游戏的胜利者，也代表了在游戏种存活的人数，换言之，最低阶段的游戏，只能有一个人活着。
　　失败者的结局只有死亡，从古至今，就没有一个失败者能活着从魔女那里回来。
　　但即使如此，也有无数人趋之若鹜，想要参加魔女所举办的游戏，原因很简单，游戏的胜利者，能够得到魔女的恩赐。
　　在很早以前，月神曾与魔女交过手，而那场战斗的结局，出乎了所有人的意料，魔女与月神打了一个平手。
　　虽说月神没有用出全力，但魔女又何尝不是留有底牌？
　　能与月神这种实力顶尖的神灵打个平手的魔女，亲自降下的恩赐，试问有哪个人会不心动？
　　“白筱灵大人现在还是太弱了，魔女的游戏是一个机会，让她实力快速提升的机会，白雨，你应该知道，我们的时间并不多。”
　　暴食上前一步，语气凝重的说道。
　　“可以，为了避免路途中出现意外，我、艾莉丝、还有吉安莉亚会一起过去。”白雨抬起脑袋，看着暴食的眼睛说道。
　　这个决定是她经过深思熟虑所得出的结果，暴食说的没错，现在的白筱灵还是太弱了，而且留给他们的时间，并没有太多。
　　况且以白筱灵现在的实力，参加最低阶段的游戏完全是绰绰有余，而魔女的恩赐，则是白筱灵快速提升实力的一个关键。
　　“对了，吉安莉亚，这次魔女一共寄来了两份邀请函，一份是给白筱灵大人的，而另一份，是给你的。”
　　话落，嫉妒从空间戒指中取出了一张黑白交替的信封，将其丢给了吉安莉亚。
　　“哇哦？竟然还给我寄了邀请函，我还从来没参加过魔女的游戏呢，有点小紧张呀。”吉安莉亚接过信封，表情有些夸张的说道。
　　“啧，你一个圣皇顶阶去了不是乱杀？在这儿装什么小女生呢，在场的谁不知道你的真实年龄。”
　　白雨嫌弃的撇了一眼吉安莉亚，咂舌道。
　　“啊啦，知道我的真实年龄又怎么样？反正没你的年龄大就好啦？”吉安莉亚嘴角翘起，对白雨戏谑道。
　　一个井字在白雨的额头暴起，白雨机械的转过头来，她右手握拳，露出了一抹核善的微笑，一字一顿的说道：“你，想，打，架，是，吗？”
　　“哎呀呀，老阿姨生气了，好可怕好可怕！”吉安莉亚双手抱胸，露出了夸张的表情，阴阳怪气道。
　　听到吉安莉亚的话，嫉妒、暴食、贪婪齐齐退了一步，随后转身就跑，他们很清楚，暴风雨，就要来了。
　　果不其然，三人才刚刚跑出王宫，黑羽与空间裂痕就充斥在整个王宫之中，连王宫的屋顶都被打飞了。
　　“我们……要不先去找白筱灵大人吧。”暴食抽搐着嘴角，对身旁的两人说道。
　　贪婪与嫉妒齐齐点头，这架没法劝，一个弄不好，那两个女人可能就连着他们一起揍了。
第一百五十二章：出发
　　苍月学院，正在别墅内吃着午餐的白筱灵，诧异的看向突然到访的两个来客。
　　“我说，你们俩这是怎么回事？”白筱灵的眼角抖了抖，朝桌子对面的两人问道。
　　“没什么啦，我们来这的主要目的，想带你去一个地方。”少女模样的吉安莉亚，理了理自己的衣服，脸上带着笑容说道。
　　白雨嫌弃的看了一眼吉安莉亚，在空间传送的途中，这女人瞬间变成了少女时的模样，然后现在又开始装嫩了。
　　“她说的没错，我们打算带你去一个地方，虽然有些危险，但能帮助你快速提升实力，当然，你也选择不去。”白雨接过话头，对白筱灵说道。
　　闻言，白筱灵没有说话，而是一副陷入了沉思的模样，片刻后，她银白色的长发被迅速染黑，紫罗兰般的瞳孔被猩红取代。
　　“魔女发来邀请函了？”灵将手中的刀叉扔在桌面上，靠在椅子上反问道。
　　“没错。”吉安莉亚点了点头，连忙回答道。
　　“哪个阶段？”灵拿起桌上的高脚杯，轻饮一口红酒后问道。
　　“最低阶段。”
　　“是吗？既然是最低阶段，那就没有不去的道理了，什么时候出发？”将高脚杯放下，灵看向吉安莉亚，继续问道。
　　“现在就出发。”珊珊来迟的暴食推开餐厅的大门，她看向灵，恭敬的说道：“久疏问候了，白灵大人。”
　　“是挺久不见了，雪莉。”灵看向暴食，笑着说道。
　　“我已经替你请好假了，现在就出发吧。”话落，白雨率先起身，在别墅内打开了一座空间通道。
　　“那就走吧。”说完这句话后，灵站起身来，率先进入了空间通道内。
　　一旁的艾莉丝稍微收拾了一下餐桌后，连忙跟上灵的脚步，进入了空间通道。随着最后的嫉妒也走了进去后，白雨踏入其中，而空间通道也随之消失不见。
　　世界树最顶层，已经换回人格的白筱灵有些懵逼，她还没有搞清发生了什么，自己要去哪，要做什么，她是一点都不知道。
　　随着白雨的抵达，来自深渊的所有人全部到齐，白雨右手一挥，周围的空间开始震荡，随后一扇大门，出现在众人的眼前。
　　黑色的羽毛聚集为一只手掌，吉安莉亚一挥双翼，羽毛凝聚的手掌将大门推开，随后一股吸力传来，将所有人吸入其中后，大门自动关闭，最后消失不见。
　　当白筱灵再次睁开双眼时，周围的景象已经完全变了，此时的她正位于一座威严的王宫内，而外界则是被夜空所笼罩。
　　一轮新月高高的悬挂在夜空之中，无数繁星点缀在漆黑的幕布上，这番奇异的景象，与白筱灵识海内的模样，如出一辙。
　　一艘大型飞船缓缓悬停在王宫外，见此，雪莉连忙拉起白筱灵的手，朝王宫外跑去。
　　一束蓝光从飞船的腹部照下，将处于地面的白筱灵等人牵引至船舱内，随后飞船的尾焰喷发，朝着远处驶去。
　　驾驶室内，艾莉丝将目的地设置好后，把飞船改为了自动驾驶，随后便来到了船舱处。
　　此时的白筱灵正生无可恋的瘫在沙发上，她的身旁，是不断用自己的脸，蹭着她脸的吉安莉亚。
　　在此之前，白筱灵与灵打了一个赌，在都不借助月之钟的情况下，谁抢到身体的控制权，谁就赢了。
　　而输家，则是要在飞船行进的途中，一直陪着吉安莉亚，结果很显然，没有丝毫的悬念，白筱灵一败涂地。
　　“吉安莉亚，别闹了，没看到白筱灵大人很困扰吗？”艾莉丝走到吉安莉亚身边，义正言辞的说道。
　　“啊啦，艾莉丝你不会是吃醋了吧？难道说……你也想像我这样？”吉安莉亚一把抱住身旁的白筱灵，对艾莉丝调笑道。
　　“胡，胡说！我哪有这种想法！”艾莉丝的脸颊红了一瞬，大声的反驳道。
　　“啊啦啦，真的吗？这里又没有外人，你不用这么害羞的啦~”吉安莉亚看着艾莉丝的反应，戏谑的说道。
　　“我，我……我懒得和你说！”艾莉丝鼓起了腮帮子，留下这句话后吗，气呼呼的走掉了。
　　看到艾莉丝的表现，白筱灵的眼角抖了抖，这和她记忆中的艾莉丝完全不一样啊？难道这就是传说中的……反差萌？
　　见艾莉丝走掉之后，吉安莉亚狡黠的笑了笑，随后再次蹭起了白筱灵的脸颊，现在白筱灵的想法就是后悔，非常后悔。
　　她为什么要和灵打那个赌呢？这不是在自己作死吗？
　　待到飞船驶出一段距离后，白筱灵惊奇的发现，外面竟然变成白天了，不，应该是外面本来就是白天，只是深渊一直被夜空笼罩着。
　　最好的证据，就是此时天空中的异景，整个天空宛如被一条线分割了一般，线的北面是白昼，而南面，则是夜空。
　　“为什么深渊会一直处于黑夜？”看着窗外的景色，白筱灵对身旁的吉安莉亚问道。
　　“这个啊，恐怕只有月神自己知道了，深渊的夜空就是她亲手布置的，但原因却没有告诉任何人。”
　　吉安莉亚揉了揉白筱灵的脑袋，语气充满了宠溺与温柔。
　　“原来是这样吗……”白筱灵自语了一句，有些出神的看着窗外的景色，思绪不知飘到了哪去。
　　而吉安莉亚也没有打扰白筱灵，只是静静的抚摸着白筱灵的脑袋，脸上挂着一抹宠溺的笑容。
　　没有人知道，吉安莉亚为了白灵，做过什么事、又付出了什么样的代价。
　　想从光明神麾下的天使族叛出，她所付出的代价，是其他人根本想不到，也承受不起的。
　　对于吉安莉亚来说，只要是为了白灵，她什么都可以放弃。
　　飞船平稳的行驶着，距离魔女所在的地方，还需要大概1天的时间，吉安莉亚罕见的安静了下来，静静的陪着白筱灵欣赏外界的风景。
　　另一边，白雨等人安静的休息着，他们现在需要养精蓄锐，游戏的举办地点在魔女的住处，在那里，他们一定会遇到天使族的人。
　　以现在深渊与天使族的关系，只要遇见了，一场恶战，恐怕是无法避免的。
第一百五十三章：又一个草莓？！
　　清晨，太阳刚刚爬上天空，阳光透过窗户，洒落在白筱灵的卧室内，然而就是这么一个美好的早晨……
　　“我淦！！！”
　　一声大叫在船舱内响起，卫生间内，白筱灵咬牙切齿的看着镜子里的自己，白皙的脸颊变得涨红。
　　只见镜子中的白筱灵，脖颈左侧多了一个鲜红的印子，其模样为一株盛开的曼珠沙华，而且好巧不巧的和右侧的爱心呈对称。
　　自己这是……又被种草莓了？而且这曼珠沙华的模样……到底是怎么做到的？这到底是要闹那样啊？！
　　砰的一声，卫生间的门从外侧被推开，来人正是闻声赶来的吉安莉亚与艾莉丝。
　　“白筱灵大人，发生了什么事吗？”艾莉丝看着白筱灵的背影，冷静的询问道。
　　“吉安莉亚，这是不是你做的？”白筱灵转过头，死死的盯着吉安莉亚，那双眼睛似乎都喷出了火来。
　　“啊啦，这可不是我做的。我还做不到这么精细，不过某个人应该能做到吧？”吉安莉亚看了眼白筱灵的新草莓，戏谑的说道，她已经猜到是谁干的了。
　　“精细？某个人？”白筱灵眯起了双眸，她缓缓的偏过头来，看向一旁的艾莉丝。
　　“不是我，吉安莉亚在说谎，就是她做的。”艾莉丝的眼神飘忽了一下，强装镇静的说道。
　　“欸，真的吗？”白筱灵双手抱胸，一副你继续说，我听着的表情。
　　“是真的，白筱灵大人，你不相信我了吗？”看到白筱灵的表情，艾莉丝急忙开口，那双眼睛写满了真诚。
　　“唉，算了，我要梳一下头发，你们帮我把门关了吧。”白筱灵叹了口气，说完这句话后，她转身看向镜子，开始梳理起自己的头发。
　　听到白筱灵的话，艾莉丝握住门把手，将门轻轻的关上后，靠在了墙上，长舒了一口气。
　　“为什么不敢承认？她已经知道是你干的了，而且你看她的样子，她并没有生气。”吉安莉亚靠在艾莉丝的身旁，侧头问道。
　　“也许……这具机械构成的身躯，还没有开口的勇气吧。”艾莉丝自嘲的笑了笑，而吉安莉亚也不再言语，两人就这样沉默了下来。
　　……
　　卫生间内，白筱灵将头发扎成高马尾后，对着镜子叹了口气。
　　正如吉安莉亚所言，白筱灵已经知道那朵曼珠沙华是谁种的了，飞船内的人一共就七个，而能做到这么精细的，只有艾莉丝。
　　“花开不见叶，出叶不见花吗？真是个……笨蛋。”看着镜子中的自己，白筱灵抚摸了一下脖颈左侧的彼岸花，眼帘略微低垂，轻声自语道。
　　话落，白筱灵拉开卫生间的门走了出去，吉安莉亚看见白筱灵的发型后，愣了一下，随后调笑着问道：“啊啦，今天怎么不用头发挡住了？”
　　“反正挡也挡不住，还不如不挡。”白筱灵撇了一眼吉安莉亚，没好气的说道。
　　“走吧，我们回船舱。”话落，白筱灵拉起艾莉丝的右手，径直朝着船舱的方向走去。
　　看着这一幕，吉安莉亚没有说话，只是勾起了一丝淡淡的笑容，那用机械所构成的身躯，可能用不了多久，就会充满勇气了吧？
　　就像当初面临枪林弹雨时，依然挡在自己身前那样。
　　飞船平稳的行驶着，随着天色逐渐昏沉了下来，一座巨大的山峰出现在众人的眼前，而山峰的顶部，坐落着一间小木屋。
　　艾莉丝回到了驾驶室内，将飞船平稳的停在空地上后，所有人离开了船舱。
　　走出飞船后，白筱灵深深的吸了一口气，这座山峰的海拔虽然很高，但空气却一点也不稀薄。
　　众人走到小木屋内，雪莉将邀请函递给白筱灵，示意她走到木屋的中央。
　　这间木屋只是个入口而已，只有拥有邀请函的人，才能打开通往魔女住处的通道。而且必须是被邀请的本人才行，如果有人冒充，则会在瞬间化为飞灰。
　　随着白筱灵走到木屋的正中心，一道六芒星阵图在她的脚下勾勒，阵图将所有人都笼罩在内。
　　阵图散发出淡紫色的光芒，邀请函从白筱灵的手中飞起，一股紫色的火焰凭空出现，将邀请函包裹在其中。
　　过了片刻，整封邀请函被火焰燃烧殆尽，一张漆黑的卡片从火焰中掉落，飞到了白筱灵的手中。
　　而吉安莉亚那边同样如此，她的邀请函也被火焰燃烧殆尽，不过有一点与白筱灵不同，那就是她的卡片，是黑白相间的。
　　似乎是确认了白筱灵的身份，一条深邃漆黑的通道，在白筱灵的身前开启。
　　“走吧，白筱灵大人第一个进，吉安莉亚你走在最后。”雪莉看了眼白筱灵，随后又看向吉安莉亚，语气严肃的说道。
　　“嗯，那我就先进去了。”白筱灵点了点头，抬步踏入了通道内。
　　艾莉丝紧随其后，第二个踏入了通道内，紧接着是白雨、贪婪、嫉妒、雪莉，等到最后的吉安莉亚也进入其中后，通道就在木屋内消散了。
　　另一头，白筱灵揉了揉眼睛，她环视着空旷的大厅，根据内部的装横判断，她所在的地方，可能是一座古堡。
　　随着其他人陆续抵达，雪莉在确认了所有人都到齐了之后，带领着众人朝大厅内部走去。
　　在爬完一段楼梯后，雪莉推开了正前方的大门，一间宴会厅出现在了七人的眼前，白筱灵目测，位于这间宴会厅的人，恐怕有近万个。
　　“哟，真是罕见，天使族的叛徒竟然和深渊的五罪一起出现。”宴会厅内，一位男性天使轻饮一口杯中的红酒，阴阳怪气道。
　　“哎呀呀，我道是谁呢？原来是你们这些阴魂不散的白毛鸟人啊。”白雨嗤笑一声，戏谑的说道。
　　“欸？这不是那个废人吉安莉亚吗？怎么，深渊已经衰败到收留废人当战力的地步了吗？”
　　一位长相刻薄的女性天使坐到男天使的身旁，用尖锐的声音，对吉安莉亚嘲讽道。
　　“啊啦，你要不要来亲身试一试？我到底是不是废人？”吉安莉亚上前一步，笑眯眯的说道。
　　漆黑的羽翼在吉安莉亚的背后舒展开来，黑色的羽毛宛如龙卷一般，在她的周身狂舞着。
　　看到这一幕，女天使的表情瞬间凝固了，那对漆黑的羽翼，让她感受到了危险与不安。
第一百五十四章：游戏，开始
　　“那对翅膀……不可能！你的双翼应该被折断了才对！”刻薄的女天使不由惊叫道，她的脸上写满了不敢置信。
　　“嘛，谁知道呢？要打一架吗？放心，我一定会把你的脸给撕烂的。”吉安莉亚露出一丝微笑，语气充满了戏谑。
　　白色的魔法阵在女天使的身后浮现，令人心悸的波动从法阵中散发而出，漫天黑羽在宴会厅内弥漫，就在双方的大战一触即发之时——
　　啪、啪——
　　“好了，到此为止。”一道清脆的声音伴随着拍手声传来，一位身穿黑袍的女子突兀的出现在宴会厅中。
　　女子抬起右手，随意的打了一个响指，漫天的黑羽以及纯白的魔法阵在瞬间就被抹去，宛如从未出现过一般。
　　“既然人已经到齐了，那么游戏即刻开始。”
　　黑袍女子话落的瞬间，紫色的六芒星阵，在宴会厅的地面勾勒而出，将所有人笼罩在内。
　　紫色的光芒一闪而逝，将拥有邀请函的人全部筛选出来，随后卡片在瞬息间扩大，将持有者完全吞噬。
　　三面光屏出现在宴会厅的正中央，这三个光屏对应着三个阶段的游戏实况。
　　当视野重新恢复光明后，白筱灵环视四周，只见她此时正身处一片空旷的草原之中，周围别说人了，就连生命体也没有。
　　“我喜欢简单的开局，第一场游戏的规则很简单，时间不限，你们可以随意猎杀他人，猎杀一人，获得一积分。”
　　“当存活人数剩余一半时，游戏结束，有积分者晋级，无积分者淘汰。”
　　“规则就是这样，那么——游戏，开始。”
　　魔女的声音在白筱灵的耳畔响起，听完第一场的游戏规则后，白筱灵有些汗颜，这规则也太简单粗暴了点吧？
　　不过现在的当务之急，是寻找其他的参赛者，这规则虽然简单粗暴，但却是恶意满满。
　　人数过半就会立即结束，而没有积分的人则直接被淘汰，白筱灵可是听灵说过的，魔女的游戏，失败者的结局——只有死亡。
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　蓝色的蝴蝶飞至白筱灵的胸口，化为一颗蓝色的宝石，蓝色的光芒笼罩着白筱灵的身躯，当光芒散去之时，白筱灵已然化身为理之律者，乘骑在重装小兔上。
　　轰鸣声在空旷的草原上响起，重装小兔的四个涡轮增压器全速运转，蓝色的尾焰似乎要将天空点燃。
　　嗡的一声，白筱灵松开刹车，重装小兔的速度瞬间抵达峰值，化为一束蓝光在草原上一闪而逝。
　　……
　　“嘿，遇到我们算你倒霉，反正你都跑不掉了，不如让哥几个爽爽？说不定把哥几个伺候舒服了，哥几个大发慈悲，就不杀你了。”
　　草原的另一边，一位海族少女被10个大汉包围在其中，即使对方说出如此污秽的话语，她的表情也没有丝毫的变化。
　　一把战矛在少女的右手中出现，她一转长矛，眼中战意盎然，道：“要打就打，鹿死谁手还不一定呢。”
　　“既然你执迷不悔，那就别怪哥几个手下不留情了！”领头的龙族男子大喝一声，两把锏在他的手中出现。
　　而剩余的9个大汉，也同时拿了出武器，对着海族少女虎视眈眈，就在双方一触即发之时，天空——黑了下来。
　　海族少女疑惑的抬起头，只见蓝白相间的浮游炮遮天蔽日，而在这些浮游炮的中央，一位灰发灰瞳的少女，正骑着一辆摩托车。
　　‘天使重构。’
　　白筱灵的瞳孔平静如水，她将油门一拧到底，天空中构建的真理之钥齐齐开火，伴随着重装小兔朝着地面袭去！
　　轰！！！
　　蓝色的激光切割着大地，在重装小兔落地的瞬间，白筱灵猛地一转龙头，重装小兔以前轮为中心，在霎那旋转了一百八十度，恐怖的寒气在这一刻轰然爆发。
　　寒气呈龙卷朝着四周扩散，包括海族少女在内的十一人，在刹那间被寒气冰封。
　　咔、咔、咔——
　　似乎是什么碎裂的声音从冰块内传来，下一刻，所有的冰雕猛然破碎，连带着内部的人一起化为齑粉，在空气中飘散。
　　一道爆炸声传入白筱灵的耳中，白筱灵仔细聆听了片刻，判断出爆炸声的大致方向后，一拧油门，朝着声音的源头处疾驰而去。
　　在白筱灵离开不久后，海族少女从地面中钻出，她大口的喘息着，瞳孔止不住的颤抖，如果不是她的反应够快，利用异能躲进了地下，此时的她已经凉透了。
　　对方发动攻击时的眼神，她还记得一清二楚，那是捕食者看待猎物的眼神，冷静、淡漠、没有丝毫的感情。
　　“又一个怪物，还真是……不让人活了啊。”海族少女自嘲的笑了笑，随后呈大字躺在地上，似乎是已经放弃了。
　　宴会厅内，雪莉在看到白筱灵的表现后，眼睛不由一亮，对身旁的白雨说道：“这就是白筱灵大人的异能吗？虽然不是时间系有点可惜，但还是强的离谱啊！”
　　闻言，白雨撇了一眼雪莉，戏谑的反问道：“你不会以为，她的异能就是冰元素吧？”
　　“呃……难道不是吗？对了，还有那个凭空构建物体的能力，这应该就是全部了吧？”雪莉看向白雨，呆萌的歪了歪头后，问道。
　　“噗，你继续看下去就知道了，她的能力，可不止你说的这么一点呢。”白雨强忍笑意，她用食指戳了戳雪莉的脸颊，回答道。
　　“噢……”雪莉应了一声，随后转头看向光屏，此时的白筱灵，已经来到了爆炸声的源头处。
　　蓝色的轨道悬浮在森林的上空，位于轨道上方的白筱灵朝着地面看去，只见下方有数十人正在进行混战，茂密的森林都被他们打出了一片空地。
　　白筱灵思索了一会儿后，决定加入到这场混战之中，因为规则内提到过，猎杀一人获得一积分。她有一种直觉，这积分在后面的某场游戏中，可能会有大用。
　　红色的蝴蝶在白筱灵的身旁飞舞，黑红相间的光芒包裹着她的身躯，一双巨爪从内部伸出，将光芒撕成了碎片。
　　游戏还很长，现在，该换人了。
第一百五十五章：米歇尔
　　彼岸双生，墨华镜染，里人格模式。
　　身穿红色露背旗袍的灵悬浮于空中，黑色的巨爪位于她的双手旁，随着红色的光粒一闪，灵的身影已然出现在乱战的最中心。
　　灵身体前倾，右手猛地挥向地面，巨爪做出相同的动作，在接触地面的霎那，数十根黑色的触手从地面窜出，朝着四周进行无差别攻击。
　　下一刻，灵伸出双臂，巨爪分别化为长刀与刀鞘，落入灵的双手之中，在抓住长刀与刀鞘的瞬间，灵直接纳刀。
　　‘月典·戮’
　　铮铮铮！
　　斩击声不绝于耳，数百道斩击充斥在灵的周身，只是瞬间，距离灵最近的几人就被斩成了碎片。
　　‘月典·一闪’
　　长刀再次出鞘，于空气中留下一抹刀光，当灵的身影再次出现之时，鲜血已然将大地浸染。
　　看见灵如此干净利落的就解决了十几人，剩余的参与者齐齐停手，他们的目光死死的盯着灵，似乎是想先将灵给杀了。
　　看到这一幕，灵没有丝毫的慌乱，嘴角反而露出了一丝笑容，她不怕这些人来围攻她，就怕这些人头也不回的全都跑了，那样的话，挨个去杀实在是太麻烦了。
　　红莲之炎在大地上燃烧，一颗火焰凝聚而成的眼睛悬挂在天空之上，闪烁着火星的炎发披散至灵的腰间，夏娜，登场。
　　火焰于灵的身后汇聚，形成了一条烈焰神龙，神龙抬起硕大的头颅，对着那些参与者发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“吼！”
　　红莲之炎伴随着咆哮朝众人席卷而去，灵一挥长刀，火焰攀附于刀身之上，将长刀的体积扩大了数倍。
　　‘月典·裁决’
　　呼的一声，灵顺势横斩，长刀散发出恐怖高温，连空气似乎都开始扭曲了，与此同时，神龙微微低头，火焰在它口中凝聚，一道吐息紧随其后！
　　看着这两道恐怖的攻击，本来还对灵虎视眈眈的游戏参与者们，连忙转头就逃，那逃跑的速度之快，只恨爹妈少生了两条腿。
　　他们已经看清了现实，这是个怪物级别的人，根本不是他们能够对付的。
　　况且魔女的游戏本就是各自为战、你死我活，就算真的齐心协力杀了灵，又能怎样？
　　没有人愿意用自己的性命给其他人铺路，他们就算能杀掉灵，也会付出自己的生命，这并不划算。
　　火焰席卷而上，跑得最慢的几个人在瞬间被高温烧成灰烬，火焰羽翼在灵的背后舒展开来，追击战——开始了。
　　神龙与灵兵分两路，分别朝着两个方向追击而去，天空中，灵的身躯被火焰包裹，她朝着地面俯冲而下，宛如坠落的陨石一般。
　　灵精准的砸在逃跑者们的中心，火焰在瞬间扩散，将所有人包围在其中，灵站起身子，转身的同时长刀出鞘。
　　‘月神录·审判’
　　红色的斩痕在空气中一闪而逝，‘种子’已经种下，而且很快就会生根发芽。
　　‘月典·戮’
　　火焰在刀身上奔涌，灵抬起双臂，顺势纳刀，被火焰所包裹的斩击在灵的周身肆虐。
　　斩击切割着众人的身体，于此同时，已经发芽的‘种子’开始灼烧众人的身躯，不消片刻，逃跑者们便被火焰给烧成灰烬。
　　“呜呜！”
　　听到这熟悉的叫声，灵转头看向右侧，只见小雷狼正迈着轻快的步伐，朝着她跑来。
　　“怎么样？都解决了吗？”灵露出一抹笑容，摸着小雷狼的脑袋问道。
　　“呜！”小雷狼点了点头，脸上露出了幸福的表情。
　　在追击这些逃跑者时，灵悄悄的放出了小雷狼，将火焰神龙的控制权交给了它，然后才兵分两路，分别追击的。
　　而小雷狼也没有辜负灵的期望，它控制着火焰神龙，将另一边的逃跑者给全数击杀了。
　　“唉，也不知道参加者到底有多少人，而且这地方也太大了吧。”灵看了眼周围，有些无奈的叹了一口气。
　　在白筱灵抵达这里之前，她一直在识海内观察着周围的环境，除了这片森林，与之前所在的草原，灵还看到了火山、大海、峡谷等等……
　　这地图简直大的离谱，想在这么大的地图里找人，实在是太麻烦了。
　　“唉，要是艾莉丝在我身边就好了。”灵叹了口气，她带着小雷狼走到一颗树下，坐着休息了起来。
　　……
　　“这种异能，真的不是外挂吗？也太变态了一点吧？”宴会厅内，雪莉的嘴角有些抽搐，她过侧头来，对身旁的白雨问道。
　　“你以为这就算完？我记得她实力每提升一个大阶段，就会觉醒新的变身人物，没想到吧？”白雨的嘴角微微翘起，转头对雪莉说道。
　　“的确没想到，刚刚那三个，应该就是她现阶段全部的变身了吧？”雪莉平复了一下激动的心情，接着问道。
　　“不是哟，白筱灵大人还有一个能变身的人物，而且其能力，是你们都很熟悉的。”艾莉丝接过话头，笑着回答道。
　　“时间系能力吗……没想到在这世间，竟然存在如此变态的异能。”听完艾莉丝的话，雪莉立马就猜到了白筱灵最后一个变身人物的能力。
　　要说‘你们’都很熟悉的能力，那必然是当初白灵控制时间的能力了。
　　森林内，灵猛然睁开双眸，她迅速从树下起身，宛如火焰铸成的双眸环视着四周，她感觉到了危险。
　　突然，一把长枪从灵的后方袭来，灵眼神一凝，长刀瞬间出鞘，丝丝火苗缠绕在刀身上，锋利的刀锋将长枪直接击碎。
　　“光元素？天使族吗？”灵喃喃自语，随后她抬起脑袋，朝森林的内部看去。
　　哒、哒、哒——
　　清脆的脚步声从森林内部传来，一对洁白的羽翼，率先出现在灵的视线内，随后出现的，是一位茶发蓝眼的天使少女。
　　“我叫米歇尔，是取你性命的人。”天使少女率先开口，她紧盯着灵，语气淡漠的说道。
　　“欸？你很自信嘛，希望你被我按在地上的时候，也能有现在这么自信。”灵的嘴角微微翘起，戏谑的反击道。
　　米歇尔不再言语，她只是静静的盯着灵，点点光元素，在她的周身汇聚。
第一百五十六章：伊甸之星
　　红莲之炎消散，黑红相间的光芒将灵的身躯包裹，于此同时，晶莹剔透的红水晶从地面升起，呈半圆将米歇尔包围在其中。
　　下一刻，水晶轰然破碎，所有碎片袭向米歇尔，数十根触手在地面涌动，如潮水般向米歇尔发起攻击。
　　塞勒涅，一阶段解放！
　　鲜红的纹路宛如血管，在顷刻间爬满了两只巨爪，随着红色的光粒一闪，灵的身影瞬间消失，下一刻，她已然出现在米歇尔的头顶。
　　巨爪轰然拍下，面对来自四面八方的攻击，米歇尔的表情并没有多大的变化，一根法杖出现在她的右手之中。
　　米歇尔一杵法杖，光元素汇聚为椭圆形的护盾，护盾宛如鱼鳞一般层层叠叠，将所有的攻击一一挡下。
　　一招未成，灵再一次进行了量子穿梭，来到了米歇尔的正前方。巨爪化为归鞘中的长刀，落入了灵的左手之中。
　　‘月典·一闪’
　　铮——
　　刀刃划破空气，于半空中留下一抹耀眼的刀光，长刀径直切开了护盾，但就在即将斩中米歇尔的身体之时，对方的身影——消失了。
　　数个魔法阵出现在灵的上空，这些魔法阵排成一线，而在魔法阵的最上方，米歇尔双翼舒展，手中握着一把长弓，而长弓的弓弦，已然拉开。
　　嗖！
　　一支光元素铸成的箭矢破空而来，箭矢穿过半空中的魔法阵，它每穿过一道法阵，其体积就会扩大一分。
　　当它穿过最后一个魔法阵时，其体积已经如同一门阳离子炮，所射出的激光那般夸张了。
　　轰的一声，箭矢在接触到地面的瞬间产生了剧烈的爆炸，余波朝着四周扩散，将周围的树木全部吹飞。
　　爆炸的正中心，蓝色的屏障在烟尘中闪烁，紧接着，引擎的轰鸣声响起，蓝色的轨道从地面延申，直通天际。
　　“伊甸之星，第一额定功率！”
　　随着这道声音的响起，恐怖的重力波直接作用在米歇尔的身上，强大的重力直接将米歇尔从天空中压下。
　　此时，米歇尔的脸色终于变了，这重力波对她来说实在是太致命了，失去了在天空中的优势，接下来的战斗她会十分难打。
　　蓝白相间的摩托车破开烟尘，顺着轨道朝着天空疾驰而去，数百门真理之钥于灵的身后构建，炮口散发着恐怖的能量波动。
　　正在下落的米歇尔费力的挣扎着，想要重新飞回天空，但伊甸之星的第一额定功率，可不是那简单就能挣脱的。
　　‘天使——重构！’
　　灵猛地抬起龙头，前轮无情的摩擦着米歇尔的身躯，于此同时，所有的真理之钥一齐开火，蓝色的激光汇聚于一处，精准的打在米歇尔的身上。
　　寒气在半空中扩散，米歇尔费力的汇聚着光元素，她很清楚，自己绝对不能被冰封，只要被冰封了，那一切都完了。
　　就在这时，灵一压龙头，重装小兔借助米歇尔的身体从轨道上腾空，随后灵猛然一转，重装小兔的尾部结结实实的抽在了米歇尔的背部。
　　配合伊甸之星的第一额定功率，连1秒都没有，米歇尔就被击落至地面，甚至还砸出了一个凹坑。
　　灵在落地的瞬间立马掉头，轨道延申至凹坑处，真理之钥再次出现，遮天蔽日。
　　轰鸣声响起，伴随着暴雨般的激光，重装小兔化为一道蓝光，朝着凹坑直冲而下。
　　轰！！！
　　寒气在转瞬间席卷大地，凡是接触到寒气的事物，都逃不过被冰封的结局。
　　灵跃下重装小兔，一把骑士剑于她的手中构建而成，在落地的瞬间，一道剑气径直袭向凹坑的中央。
　　剑气破开寒雾，灵凝神看去，只见凹坑的中心，连个人影都没有。而就在这时，数道锁链从灵的周边袭来，与之一同的，还有漫天箭雨。
　　重装小兔飞回灵的身后，它双手虚抱着灵，蓝色的屏障在她们的周身生成，挡住了袭来的锁链与箭雨。
　　远处，米歇尔用法杖支撑着自己的身体，正大口的喘息着，她身上的衣服虽然有些破烂，但身体却看不到哪怕一点伤痕。
　　“治疗魔法吗？不过，她的体力应该快见底了吧？”灵的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，低声自语道。
　　在话音落下的瞬间，重装小兔再次变为乘骑模式，灵跃上重装小兔后，将油门一拧到底，朝着米歇尔直冲而去。
　　正如灵所说的那样，米歇尔的体力已经见底了，伊甸之星的第一额定功率，让她消耗了太多的体力，而且她用来避开灵攻击的魔法，也需要消耗极大的体力。
　　这就是魔法师最致命的弱点，大多数的魔法师体力都不太行，与技法者打起来的话，没了体力就可以宣告死亡了。
　　不过在正常的情况下，在魔法师的体力消耗完之前，技法者就应该被轰成渣了，毕竟并不是每个人，都像灵这样。
　　至于和异能者打，这就不太好说了，胜率应该是在五五之数。
　　“她的能量储备也太夸张了一点吧？！”看着朝自己冲来的灵，米歇尔咬牙切齿的说道。
　　光元素在米歇尔的身后汇聚，于天空中形成了一道巨大的天使虚影，虚影右手持盾，左手的长剑高高举起，仿佛要对人间降下神罚一般。
　　看见这道虚影，灵的双眸微微眯起，她很清楚，对方是打算孤注一掷了。
　　“伊甸之星，第零额定功率，拟似黑洞！”
　　一颗主色调为深蓝，直径约10厘米左右的球体出现在灵的右手之中，在话音落下的瞬间，灵右手猛地一握！
　　巨大的拟似黑洞出现在虚影的身旁，将周围的一切全部吞噬，虚影不断的挣扎着，想要逃离黑洞的吞噬。
　　但这一切都是徒劳的，在拟似黑洞的面前，虚影的反抗显得滑稽又可笑。
　　数道锁链将米歇尔的身躯牢牢捆住，让她不至于立马就被拟似黑洞给吞噬，看着天空中挣扎的虚影，米歇尔咬了咬牙。
　　她知道，如果自己再不做些什么的话，虚影迟早会被那个黑洞所吞噬，而那时，就是她的死期。
　　“权天使……自爆！”
第一百五十七章：第二场游戏
　　“权天使，自爆！”米歇尔一咬牙，仰头大喊道。
　　随着米歇尔的话音落下，天使虚影的身躯开始不断的压缩，变为了一颗苹果大小光球，随后猛然爆发。
　　庞大的光元素与拟似黑洞互相吞噬，其散发的余波让周围变得扭曲，就在能量抵达零界值，即将全面爆发之时——
　　紫色的六芒星阵于空中出现，将权天使与拟似黑洞一齐吞噬，没有留下半点痕迹，而森林也在顷刻间恢复了原本平静。
　　与此同时，魔女的声音在灵的耳边响起：“第一场游戏结束，接下来我会将你们传送至第二场游戏的场地，请做好准备。”
　　“啊啦，看来你的运气不错，那就下次再取你的性命吧。”灵跃下重装小兔，解除了变身后，戏谑的说道。
　　“深渊……下次死的，一定是你。”米歇尔用法杖支撑起身体，眼神凶狠的盯着灵。
　　“是吗？那我就拭目以待咯。”灵的嘴角微微翘起，当她说完这句话时，身影已然消失在了森林内。
　　“怎么会有这么变态的异能……”待到灵消失之后，米歇尔瘫坐在地上，咬牙切齿的自语道。
　　……
　　当视线重新恢复光明之时，已经切换回人格的白筱灵环顾着四周，看着两侧高耸的墙壁，白筱灵总感觉这地方看着有些眼熟。
　　“第二场游戏为镜面战，你需要在内心所投影出的地图找到你的镜像，然后杀了她。”
　　“时限为一天，镜像的一切与你本人一模一样，如果在时限内你没有击杀镜像，或者被镜像所杀。”
　　“那你的存在就会被她所取代，现在，游戏开始。”
　　魔女的声音在白筱灵的耳边回荡，这场游戏依然是恶意满满，镜像的一切与自己一样，那说白了就是我杀我自己。
　　而且两边都很了解对方，毕竟没人会不了解自己，在这种情况下，想杀掉自己的镜像，难度甚至比越级战斗还要高上数倍。
　　况且白筱灵的实力，本就比一般人要离谱的多。
　　“白筱灵大人投影出的地图……不会是迷宫吧？”宴会厅内，艾莉丝看着白筱灵所在的光屏，嘴角忍不住抽搐着说道。
　　“迷宫有什么问题吗？”雪莉疑惑的转过头，对艾莉丝问道。
　　“问题大了，你是不知道，白筱灵可是个路痴啊。”一旁，白雨的眼角也抖了抖，替艾莉丝回答道。
　　“不是还有白灵大人吗？我记得白灵大人好像不是路痴吧？”雪莉看向白雨，再次问道。
　　“白灵大人……如果地形简单，那她的确不是路痴，但稍微复杂一点，哪怕是在那种大城市内，她也会迷路的。”艾莉丝单手捂脸，语气充满了悲伤。
　　“不，不会吧……”雪莉张大了嘴巴，满脸的不敢置信。
　　“当初我和白灵大人去纳亚城的时候，我说我要买两件衣服，让白灵大人先去吃饭的地方等我，但是……”
　　说到这，艾莉丝不由的抹了一把脸，语气沉重的接着道：“当我买完衣服出去的时候，白灵大人还在附近打转。”
　　“等等，我记得魔女的规则里提到过，镜像的一切和本人一模一样，那岂不是？”雪莉的嘴角也忍不住抽搐了起来，她看向艾莉丝，语气充斥着不可思议。
　　“没错，这是两个路痴在迷宫里互相寻找对方的……灾难片。”话落，白雨也忍不住揉起了眉心，天知道一个路痴的内心投影，为什么会是一座迷宫？
　　事实正如白雨所说的那样，白筱灵在迷宫内兜兜转转了一小时后，成功——又绕回了原地。
　　“我就说之前该左转，你看，现在又回来了！”识海内，灵忍不住对白筱灵咆哮了起来。
　　“啧，之前就是听你的，结果绕回了原地，我选择右转也是情有可原的嘛。”白筱灵砸了砸舌，在内心不屑道。
　　“你要是听我的，早就找到那个该死的镜像了！”灵一拍王座的扶手，大声说道。
　　“哈？也不知之前是谁带着我在原地绕了两圈。”白筱灵冷笑一声，撇了撇嘴后，嘲讽道。
　　“你！”
　　“我怎么了？你想吵架吗？！”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　又过了半小时左右，灵与白筱灵在识海内的‘大战’，终于是落下了帷幕，至于胜负嘛，不提也罢。
　　“我淦！我走什么破迷宫呢，直接拆了不就完事了吗？”白筱灵突然停下脚步，恍然大悟的说道。
　　想到就做，蓝色的蝴蝶凭空出现，飞至白筱灵的胸口处，随着蓝色的光芒一闪，理之律者，登场。
　　在来到这座迷宫的时候，白筱灵就发现了，她上一场游戏消耗的体力与能量，已经全部恢复了。
　　“伊甸之星，第零额定功率，拟似黑洞！”
　　随着白筱灵的话音落下，迷宫的中心出现了一道巨大的黑洞，神奇的一幕出现，只见白筱灵所构建的拟似黑洞旁，又出现了一个黑洞。
　　两个拟似黑洞在瞬间融合，其吸力扩大了数倍，仅仅是顷刻间，整座迷宫就被拟似黑洞吞噬殆尽，变为了一处平地。
　　“该说不愧是白筱灵大人的镜像吗？就连想法都是一模一样的……”看到这一幕，雪莉的眼角忍不住一抖，对艾莉丝与白雨吐槽道。
　　反观艾莉丝与白雨，这两人的表情没有丝毫的变化，仿佛已经麻木了一般，她们同时摆了摆手，说道：“只是正常操作而已，你见多了就习惯了。”
　　迷宫内，白筱灵盯着自己的镜像，眼中战意盎然，而镜像也同样看着白筱灵，战意在双眸中游走。
　　“堂堂正正的对决吧，你逃不掉的！”x2
　　话落的瞬间，双方的身后同时出现了数百门真理之钥，摩托的轰鸣声回荡在迷宫内，两人猛地将油门一拧到底，同时朝着对方冲去！
　　真理之钥一齐开火，蓝色的激光席卷大地，恐怖的寒气在瞬间就将地面冰封，两辆摩托车在迷宫的中心轰然相撞。
　　寒气以两人为中心朝着四周扩散，白筱灵显然不打算与对方角力，她猛地一转龙头，重装小兔顺势旋转，喷着蓝焰的车尾抽向镜像！
第一百五十八章：镜像
　　砰！
　　撞击声从白筱灵的身后传来，原来镜像也做出了同样的动作，两个车尾互相碰撞，产生的寒气同时侵入了白筱灵与镜像的体内。
　　就在这时，一丝火苗从地面窜出，随后化为滔天烈焰，红莲之炎朝着镜像席卷而去，切换为夏娜的白筱灵，于此时悍然拔刀。
　　‘月典·一闪！’
　　长刀划开火焰，雪亮的刀锋在空气中留下一丝白线，而白筱灵的身影再次出现之时，长刀归鞘。
　　‘月典·戮’
　　包裹着火焰的斩击充斥白筱灵的四周，她这一招不是为了进攻，而是为了防守。
　　果不其然，在斩击出现的霎那，黑红色的触手从地面涌现，只是这些触手还没来得及发动攻击，就被斩击给切成了碎片。
　　白筱灵很清楚，自己之前的一闪，闪了个寂寞。而在她所有的变身人物中，拥有躲过一闪能力的，只有希儿的量子穿梭。
　　至于晓美焰的时停，在双方都拥有时间能力的情况下，晓美焰的时停可以说是最废的能力，因为它起不到一丝一毫的用处。
　　一只巨爪从白筱灵的上空袭来，变身为里人格希儿的镜像，使用量子穿梭，对白筱灵发动了奇袭。
　　火焰在刀鞘中汇聚，白筱灵抬头看向天空，没有丝毫闪躲的意思，在巨爪即将命中自己之时，长刀——出鞘！
　　‘月典·裁决！’
　　红莲之炎在刀身上奔涌，长刀与巨爪在半空相撞，爆发出沉闷的击铁声，两人在这一刻陷入了角力的状态。
　　就在这时，黑红色的触手从白筱灵的脚边窜出，而长刀上的火焰，也在这一刻攀附至巨爪之上，朝着镜像席卷而去。
　　轰！
　　火焰从白筱灵的脚边涌现，恐怖的高温在瞬息间将触手化为灰烬，于此同时，半空中的镜像身形虚化，以量子化的方式躲过了白筱灵的攻击。
　　“啧，原来我这么难打的吗？”白筱灵后撤一步的同时，将长刀收回，与镜像重新拉开距离后，咂舌道。
　　与此同时，白筱灵脑中思绪急转，对方变身为黑希，是她自己本身就能变，还是说镜像与她一样，拥有灵这样的第二人格？
　　参考魔女之前所说的话，白筱灵更倾向于第二种可能，如果镜像真的与她一模一样的话，那对方接下来的行动，很可能是——灵魂合一。
　　果然不出白筱灵的所料，镜像在落地的刹那，其瞳孔瞬间被紫罗兰所取代，瞳孔的中心隐隐透露着猩红的光芒。
　　“那就来吧。”话落，白筱灵的瞳孔也开始变化，红莲之炎的色泽逐渐暗淡，仿佛将所有的光华内敛。
　　触手在地面涌动，火焰朝着周围蔓延，白筱灵与镜像对视的刹那，仿佛连时间都在这一刻停止了。
　　下一瞬，白筱灵与镜像同时动了。
　　‘月典·一闪’x2
　　两人的身影在瞬间消失，白筱灵的长刀于途中出鞘，正面应上了镜像的巨爪，两把武器相互碰撞，形成的风压将地面的尘土卷起。
　　红水晶从地面升起，呈半圆形将两人包裹在内，白筱灵瞳孔一缩，红色的光粒在空气中一闪而逝，随后水晶轰然破碎。
　　水晶外，变身为希儿的白筱灵，手握一把巨大的暗红色战镰，在战镰的刀身处，镶嵌着一颗黑底红瞳的眼球。
　　战镰自天空横扫而下，镜像连忙进行量子穿梭，想要躲避这道攻击，但同为希儿，白筱灵岂能感知不到镜像的位置？
　　就在镜像穿梭结束的霎那，战镰已然抵达对方的身前，哪怕镜像及时将身体量子化，但终究还是晚了一步。
　　“check mate”白筱灵的嘴角勾起一抹弧度，一段解放的塞勒涅，能够伤及敌人的灵魂，如果对方和自己真的是一模一样的话……
　　鲜血在空气中散落，镜像单膝跪地，脸上露出了痛苦的表情，灵魂合一状态虽然能将异能的力量完全激发，但它同样存在着一个致命的弱点。
　　灵魂合一说到底，就是将两个人格的灵魂合二为一，让残缺的灵魂变得完整，但如果在这个状态下受到灵魂上的伤势，结果则不言而喻。
　　紫色从镜像的眼眸中褪去，就算镜像与自己一模一样又怎样？塞勒涅这把属于神的武器，可不是那么好复制的。
　　失去了灵魂合一模式的镜像，其力量瞬间滑落了数个档次，月白色的战镰落入白筱灵的手中，白筱灵乘胜追击，再次发动了量子穿梭。
　　“时停！”镜像连忙切换为晓美焰，企图用时停扭转战局，但——
　　‘月典·裁决’
　　月白色的光华萦绕在战镰的刀身上，锋利的刀刃径直切入了镜像的脖颈，鲜血朝着四周喷洒，将地面染为血红。
　　乌黑的长发披散在白筱灵的身后，她了解自己了，她很清楚，如果刚刚角色互换的话，她也会选择用晓美焰的时停，来博得一线生机。
　　所以在量子穿梭的那一瞬间，她就切换成了晓美焰的形态，正如之前所说的那样，在双方都拥有时停的情况下，晓美焰的能力是最废的，起不到丝毫的作用。
　　战镰化为腿环，套在白筱灵的右腿处，她抬起右手，将脸上的血液拭擦干净。
　　“游戏结束，下一场游戏将在2天后开始。”魔女的声音在白筱灵的耳边响起，随着这句话的落下，白筱灵被传送回了宴会厅内。
　　白筱灵走到艾莉丝的身旁，随手拉来了一把椅子后瘫坐了下来，和镜像的战斗虽然不算太长，但白筱灵死了不少的脑细胞。
　　先是确认对方是否存在灵魂合一状态，然后诱导对方和自己正面对抗，最后利用希儿的大招锁定胜局。
　　她故意不变身为希儿，就是为了那一瞬的奇袭，恐怕镜像也抱着同样的想法，只不过白筱灵比她快了一步而已。
　　况且如果不是拥有塞勒涅的话，这场战斗的胜负还不太好说，能够伤及灵魂的武器，实在是太bug了一点。
　　“白筱灵大人，您没事吧？”艾莉丝看向身旁的白筱灵，轻声问道。
　　“没事，在出来的时候，我的体力与能量都被补满了，这应该是魔女做的吧？”白筱灵拿起桌上的点心，咬了一口后含糊道。
　　“是的，为了确保每场游戏的公正性，魔女会将参与者的消耗全部恢复。”雪莉走到白筱灵身旁，解释道。
　　“是吗？你还蛮清楚的欸。”
第一百五十九章：爱丽丝·玛格特洛依德
　　“是吗？你还蛮清楚的欸。”白筱灵将口中的点心吞下，对一旁的雪莉说道。
　　“因为我以前也参加过魔女的游戏，所以对于规则我还是挺清楚的。”雪莉将耳旁的头发撩起，笑着说道。
　　“原来是这样。”白筱灵点了点头，随后将目光移到了光屏之上，只见其他的参赛者还在与自己的镜像苦苦挣扎着，毕竟塞勒涅这种武器，不是谁都能拥有的。
　　扫视着光屏的画面，白筱灵找到了之前和灵战斗的那个天使，此时的米歇尔满头大汗，正拄着法杖气喘吁吁。
　　对于自己的镜像，她没有什么太好的办法，只能和对方拼体力。
　　米歇尔在赌，赌镜像会比她更先倒下，她很清楚自己的体力支撑不了持久战，只要镜像的体力率先耗尽，那就是她的胜利。
　　就在白筱灵看的津津有味之时，一双手臂从她的肩膀处穿过，从后方将她一把抱住。
　　“啊啦，没想到你已经出来了。”吉安莉亚蹭了蹭白筱灵的脸颊，语气欣喜的说道。
　　“是啊。”白筱灵无奈的叹了一口，她用左手推开吉安莉亚的脸颊后，接着道：“太近了。”
　　“有什么关系嘛，嘻嘻。”吉安莉亚拿开白筱灵的左手，用脸颊又蹭了一次后，笑着说道。
　　“呵，算了，随你吧。”白筱灵露出一副生无可恋的表情，她抬头看向天花板，对于吉安莉亚的行为，她已经麻木了。
　　而且不知为何，白筱灵对于吉安莉亚的行为并不反感，甚至有种这一切都是理所当然的感觉。
　　就像是，自己亏欠了吉安莉亚什么似的。
　　随着时间缓缓流逝，第二场游戏已经彻底结束了，成功通关游戏的参与者，都回到了宴会厅内。
　　至于失败者，白筱灵亲眼看到那些人的灵魂与镜像融为一体，随后变为了一个洋娃娃大小的人偶。
　　而这些人偶在事后应该会被魔女收起，成为她众多的收藏品之一。
　　“接下来的游戏会在两天后开始，在此期间，各位就在古堡内休息一下吧。”
　　魔女的身影出现在宴会厅的中央，她环顾着周围的来客，语气平静的说道。
　　宴会厅瞬间安静了下来，众人齐齐看着魔女，没有丝毫的声音出现，整个宴会厅针落可闻。
　　“现在，我会将各位送往房间，等到游戏开始时，我会再将你们带到这里。”话落，紫色的六芒星将宴会厅笼罩，仅是瞬间，所有的人都消失了。
　　“那么，现在先去找月神的女儿吧，至于吉安莉亚……晚点再去找她吧。”魔女低声自语了一句后，身影消失在了宴会厅内。
　　卧室内，白筱灵站在窗户边，静静的欣赏着窗外的夜景，今晚没有月亮，只有漫天的繁星点缀着夜空。
　　突然，六芒星在白筱灵的脚下勾勒，还不等白筱灵有所反应，随着紫光一闪，白筱灵被传送至了魔女的房间。
　　白筱灵打量着四周，只见房间内摆满了书架，只不过书架上摆放的并不是书，而是一只只人偶。
　　“游戏不是还没结束吗？为什么把我带到这里？”白筱灵看向书桌旁的黑袍女子，疑惑的问道。
　　“上半场游戏已经结束了，介于你积分第一的表现，我会给予你部分奖励。”魔女侧过身来，她单手拖着下巴，右腿叠放在左腿上，脸上带着笑容对白筱灵说道。
　　“是吗？那你打算给我什么呢？”白筱灵靠在一旁的书架上，双手抱胸，平静的反问道。
　　“我打算帮你觉醒……爱丽丝·玛格特罗依德。”魔女看向白筱灵，脸上的笑容更加浓郁了。
　　“你还真是清楚呢，那么，魔女小姐，我有个问题想要请教你。”白筱灵的双眸微微眯起，语气没有丝毫的波澜。
　　“什么事？只要是我知道的，都可以回答你。”
　　听到魔女的回答后，白筱灵的嘴角微微翘起，她从书架上随手拿起一只人偶，问道：“你与我的母亲，月神，是什么关系？”
　　早在宴会厅的时候，雪莉就为白筱灵解释了她所知道的游戏规则，在雪莉的叙述里，像这种中场休息与提前给予奖励，是根本就不存在的。
　　关于这一点，白筱灵还与识海中的灵确认过，像这次的情况，在以往的确是没有发生过的。
　　“哎呀，真是个敏锐的孩子呢，我的确认识你的母亲，要说关系的话，应该是闺蜜那种吧？”魔女用食指点了点嘴唇，故作可爱的说道。
　　“欸？你们竟然是闺蜜？”白筱灵将人偶方放回书架，有些不可思议的问道。
　　“对啊，世人皆知我与月神大战了一场，却不知道我与月神在战后成为了挚友，就连那场神战，我也是有参与的哟。”
　　魔女将右腿放下，靠坐在椅子上说道。
　　“你知道那场神战的内幕？”白筱灵的眼神瞬间犀利了起来，连忙追问道。
　　“我当然知道，不过这些事你还不能知道，好了，问答环节结束，我该帮你觉醒爱丽丝·玛格特罗依德了。”
　　话落，魔女抬起右手，一团漆黑的能量球于她的掌心汇聚，还不等白筱灵再说些什么，魔女右手一挥，能量球径直没入白筱灵的脑中，进入她的识海内部。
　　星云再一次开启，而就在这时，空之律者的身影突然出现在星云的出口处，她右手一挥，一支亚空之矛从她的背后飞出。
　　砰！
　　亚空之矛静止在半空，似乎是被看不见的墙壁给挡了下来，看到这一幕，女王不禁砸了下舌。
　　“赶紧把实力提升到森罗级吧，在那个地方，我太无聊了。”留下这句话后，女王的身影便消失在了星云内。
　　就在女王消失的下一秒，一颗金色的宝石飞出了星云，在通道关闭的霎那，黑色的能量朝着宝石涌去，不消片刻，代表着爱丽丝的宝石，开始散发出七彩的光芒。
　　当光芒完全散去之时，一位有着金色短发的少女，出现在白筱灵等人的眼前，她上身为蓝色的连衣裙一样的无袖衣，下身则是一条蓝色的长裙。
　　红色的发箍别在少女的头上，双肩则是披着一件白色的披肩一样的东西，而她的身旁，还漂浮着两只人偶。
　　“欢迎你的到来，爱丽丝·玛格特罗依德。”
第一百六十章：魔王与勇者
　　“欢迎你的到来，爱丽丝·玛格特洛依德。”白筱灵嘴角翘起，看着爱丽丝的背影说道。
　　“初次见面，你好，白筱灵。”爱丽丝转过身，怀中抱着一本魔导书，脸上同样带着笑容说道。
　　突然，爱丽丝愣了一下，她看向白筱灵身后的布洛妮娅，快步走到对方的身前，双手叉腰抱怨道：“你之前怎么能把我丢回去呢？这是很不对的行为哦！”
　　“抱歉，布洛妮娅只是想快点见到希儿，布洛妮娅为之前的行为道歉。”布洛妮娅低下脑袋，歉意道。
　　“嘛，道歉了就是好孩子，我原谅你了。”爱丽丝的脸上露出一丝笑容，轻轻摸了摸布洛妮娅的头。
　　见爱丽丝与其他人相处的不错，白筱灵对灵交代了一些事后，便直接退出了识海。
　　“看你的样子，觉醒过程应该很顺利吧？”魔女不知何时走到了白筱灵的身旁，她手中把玩着一只人偶，笑着问道。
　　“爱丽丝已经苏醒了，我没猜错的话，当我变身为她的时候，能够直接从你这里拉出这些人偶吧？”
　　白筱灵点了点头，随后同样拿起一只人偶，仔细端详的同时，对魔女反问道。
　　“还真是个聪明的孩子，你猜的没错。毕竟某个金毛萝莉说，如果我不给你人偶的话，她就在我家一哭二闹三上吊呢。”
　　话落，魔女似乎是想到了什么有趣的事，她微微低下脑袋，嘴角不自觉的勾起一丝笑容。
　　“金毛萝莉？”白筱灵看向魔女，露出了疑惑的神色。
　　“对啊，你迟早会见到她的。不过现在嘛，你还是先回房间好好休息一下吧。对了，千万别在游戏里死了哟，为了公正性，我可是不会干涉游戏过程的。”
　　魔女轻笑一声，随后她右手一挥，将白筱灵传送回了房间里。
　　于此同时，一座金碧辉煌的大殿内，一只金发金瞳的小萝莉，正咬牙切齿的看着一面金色的时钟。
　　而在钟面上，正投影着白筱灵与魔女的画面，金发萝莉猛地一锤地面，忍不住跳起来大叫道：“这该死的老女人，谁要一哭二闹三上吊啊？！”
　　另一边，被传送回房间的白筱灵无奈的叹了一口气，她还有很多问题想问魔女来着，可惜现在看来是没有这个机会了。
　　不过能觉醒爱丽丝，已经是意外之喜了，毕竟做人不能太贪心，魔女愿意提前给予她‘部分奖励’，估计还是看在与自己母亲的情分上。
　　至于对方所说的金毛萝莉，白筱灵就有点摸不着头脑了，在她的记忆中，自己从未遇到过这样一个人，对方为什么要帮她争取魔女的人偶呢？
　　思索了片刻后，白筱灵放弃了思考，有些事再怎么想也没有结果，于此思考那个金毛萝莉到底是谁，还不如想想有关爱丽丝的战术。
　　爱丽丝·玛格特洛依德，出自东方project中的人物，其称号为七色的人偶师。而爱丽丝因为有着人偶可以进行支援，所以在战斗时擅长于一对多。
　　不过爱丽丝的弱点也很明显，那就是她本人，因为忙着操控人偶，所以爱丽丝自身的动作很缓慢，而且战斗力也不高。
　　这些虽然是爱丽丝的弱点，但不是白筱灵的弱点，她已经想好了一个套路，变身为爱丽丝时，她就先用人偶与魔法对敌，假装自己本人的战斗力十分辣鸡。
　　等到敌人上当了，朝着自己直冲而来之时，自己突然拔出长刀，砍爆敌人的狗头，那画面简直不要太美。
　　“对了，有件事忘了和你说，我的人偶你可以放心的用，如果人偶‘战死’的话，那束缚在人偶内的灵魂，也会得到解放。事情就是这样，那么晚安了，白筱灵。”
　　魔女的声音在白筱灵的耳边响起，听完魔女所说的话，白筱灵的最后一丝顾虑也被打消了。
　　虽然白筱灵自认不是一个善良的人，但使用那种拥有灵魂的人偶，还是感觉太膈应了一点。
　　两天的时间转瞬即逝，所有人再次被带到了宴会厅内，一身黑袍的魔女坐在高台的椅子上，俯视着众人。
　　“休息时间结束，第三场游戏，开始。”
　　随着魔女的话音落下，六芒星在宴会厅的地面勾勒而成，随着紫色的光华在漆黑的卡片上一闪而逝，白筱灵来到了一座乌漆墨黑的大殿内。
　　大殿的中央有一面光屏，光屏内，是五个人站在城堡前的画面，于此同时，魔女的声音再次在耳边响起。
　　“第三场游戏的规则很简单，五位‘勇者’需要深入‘魔王’的城堡，闯过‘魔王’所设置的所有关卡。”
　　“最后直面‘魔王’之时，要么杀死‘魔王’，要么被‘魔王’团灭。”
　　“规则就是这样，现在——游戏，开始。”
　　听完游戏的规则之后，白筱灵所在的大殿被璀璨的灯火照亮，她走到大殿最内侧的王座前，优雅的坐了上去。
　　“魔王与勇者吗？有点意思，照现在的情况来看，我应该就是最后的大boss了吧？”
　　白筱灵右手托腮，左手的食指轻轻一勾，位于大殿中央的光屏径直飞到她的身前，看着光屏内的画面，白筱灵露出了一副饶有兴趣的模样，自语道。
　　“不过既然有‘勇者’，那怎么能没有被魔王囚禁、楚楚可怜的女主角呢？”
　　话落，道道丝线宛如织茧一般将白筱灵的身躯包裹，当白筱灵破茧而出之时，她已然变身为爱丽丝·玛格特洛依德。
　　白筱灵左手的食指再次一勾，一道泛着淡紫色的通道在她的身侧开启，一条透明的丝线链接着通道的内部，以及白筱灵的食指。
　　人偶从通道内飞出，悬浮在白筱灵的身侧，白筱灵左手一弹，丝线完全没入人偶的体内，下一刻，人偶的体型开始成长，直至变为正常人类的大小才停止。
　　“好了，女主角也到场了。去吧，混进他们的内部，将他们带到我的面前来。”白筱灵侧头看向人偶，无喜无悲的说道。
　　“风间澪谨遵您的命令，我亲爱的主人。”
　　PS：最近有一点事，暂时一更，很快就会恢复二更的！
第一百六十一章：‘女主角’登场
　　“喂喂，魔女所说的魔王到底是什么啊？不会和我们一样，也是参赛者吧？”城堡的大门口，一位海族少女对身旁的队友问道。
　　“怎么可能，多半是魔女创造出来的怪物吧？如果是参赛者的话，那这游戏未免也太简单了一点。”站在最前方的男子撇了撇嘴，语气有些嘲讽的回答道。
　　“真的会简单吗……”海族少女的眼角抖了抖，她想起了一个人，那个骑着蓝白色的摩托车，伴随着遮天蔽日的浮游炮出现的，灰发灰瞳的人类少女。
　　那如暴雨般的蓝色激光，以及霎那间就将大地冰封、冰冷彻骨的寒气，都给她留下了不可磨灭的印象，即使是现在，海族少女还是记忆犹新。
　　特别是那双冰冷的眼眸，仿佛在对方的眼中，自己与那些包围自己的参与者，都只是路边微不足道的蚂蚁一般。
　　“对了，自我介绍一下，我叫空阳朔，实力嘛，是裂地五阶。”最前方的男子回过头，露出一个爽朗的笑容，说道。
　　“我是丹妮丝，裂地三阶。”海族少女抬起脑袋，对空阳朔说道。
　　“你们三位呢？在这场游戏里，咱们可是队友呢。”空阳朔看向一旁的三位男子，问道。
　　“摩顿，裂地四阶。”一位光头男看了一眼丹妮丝，答道。
　　“我叫方天耀，实力是裂地二阶。”光头男身旁的少年挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“艾布纳，一样是裂地二阶。”在丹妮丝的身后，一身黑衣，宛如杀手一般的男子沉声开口。
　　“看来在我们之中我的实力最强，那就由我领头，大家没有意见吧？”空阳朔双手抱胸，自信的说道。
　　“没有。”“行。”“我没意见。”“可以。”
　　得到其余四人的回答后，空阳朔转过身去，他的嘴角勾起了一丝阴险的弧度，似乎正在盘算着什么。
　　空阳朔推开城堡的大门，率先走了进去，前殿的地面上空无一物，只有一盏琉璃灯孤独的悬挂在天花板上，看起来诡异而又美丽。
　　“各位，请小心一点。”话落，一把长枪出现在空阳朔的右手之中，他警惕的看着四周，似乎下一刻就会有怪物冲出来。
　　在确定了前殿的安全之后，众人小心翼翼的朝着城堡内部走去，就在空阳朔准备推开前方的木门之时，一道带着哭腔的求救声，传入了他的耳中。
　　“拜托了，谁来救救我，请救救我吧！”
　　在听清求救声之后，空阳朔一推木门，只见两具骷髅架子正抓着一位人类少女，似乎是想将少女拖去某个地方。
　　少女的眼角带着一点泪花，本就清秀可人的脸庞，此时更是多了一分楚楚可怜，远远看去，看起来那叫一个我见犹怜。
　　本就是少年的方天耀看见这一幕，热血瞬间就上头了，他上前一步，用手中的大锤指向骷髅，大喝道：“该死的骷髅！还不快放开那个少女！”
　　被方天耀这么一喝，两具骷髅不再拖拽少女，而是齐齐看向方天耀五人，那空洞的眼眶内燃烧着蓝色火焰，让方天耀感到一阵毛骨悚然。
　　骷髅将少女扔在一旁，从腰间抽出了一把生锈的弯刀，于此同时，地面如同烂泥般开始涌动，数十只骷髅出现在空阳朔等人的眼前。
　　“亡灵吗？”空阳朔眯起了双眸，率先发起了攻击。
　　长枪在空气中留下一点寒芒，空阳朔朝前一个突刺，直接将一具骷髅刺穿，随后他一提长枪，将骷髅狠狠的摔落在地上。
　　方天耀也不甘落后，一对大锤使的虎虎生风，凡是被大锤砸到的骷髅，无不是变为一地散落的骨头。
　　而丹妮丝、摩顿、艾布纳也立马加入战局，五人各自的本领齐出，不消片刻，房间内的骷髅就被他们全部解决了。
　　见周围已经没有了敌人后，方天耀收起大锤，一路小跑到少女的身旁，他将少女搀扶起身后，语气温柔的问道：“你没事吧？有没有哪里受伤了？”
　　“感谢您的帮助，我没有受伤。”少女理了理衣裙，对方天耀躬身感谢道。
　　“对了，还没问你是什么人呢，还有你为什么会在这里？”空阳朔走到少女身旁，带着温和的笑容问道。
　　“啊，抱歉，我的名字是风间澪，一直被魔王囚禁在这座城堡里。”风间澪微微低下脑袋，眼神中流露出一抹悲伤。
　　“原来是这样，那你能带我们去找那个魔王吗？我们五人都是勇者，来这里目的，就是为了讨伐那个可恶的魔王！”方天耀看向风间澪，语气坚定的说道。
　　“可是那个魔王真的很强大，已经有很多人死在他的手上了……”闻言，风间澪抬头看向方天耀，有些犹豫的说道。
　　“没关系的，我们一样很强，之前那些骷髅不就被我们轻松解决了吗？所以放心吧，我们一定会杀死那个魔王，然后把你救出去的！”
　　方天耀急忙说道，甚至还拿出了大锤，在风间澪的身前挥舞。
　　“既然这样的话，那好吧，但请您务必答应我，如果您发现自己不敌魔王的话，一定要赶快逃离城堡。”
　　风间澪犹豫了片刻，最后终于下定了决心，她双手握住方天耀的右手，表情认真的说道。
　　“放心吧，我们一定会斩杀那个魔王的。”大锤从方天耀的手中消失，他左手竖起一个大拇指，露出洁白的牙齿笑道。
　　“那就请各位，跟着我走吧。”风间澪点了点头，对五人说完这句话后，便转身带起了路来。
　　与此同时，坐在王座上的白筱灵，正饶有兴趣的看着光屏，之前所发生的一切，都是她安排好了的，一切都正在随着她的剧本所发展。
　　“快点过来吧，我已经等不及为这场游戏，画上一个完美的句号了。”白筱灵接过上海人形刚泡好的红茶，轻抿一口后，戏谑的自语道。
　　光屏内，风间澪走在最前方，正带领着五位‘勇者’前往魔王所在的房间。
第一百六十二章：风间澪的演技
　　识海内，灵的嘴角不禁抽搐了一下，那五个人是不是‘勇者’她不太清楚，但白筱灵……
　　绝对是个货真价实的魔王。
　　古堡内，丹妮丝看着前方带路的风间澪，忍不住对身旁的空阳朔低声问道：“你们这就相信她了？不怕是敌人的陷阱吗？”
　　闻言，空阳朔瞥了一眼丹妮丝，同样小声的回答道：“放心，我在她的体内没感觉到任何能量波动，她绝对是一个没有异能的普通人。”
　　“这应该是魔女所设计的剧情，这个人类少女应该就是个带路的NPC，就像我们玩的RPG游戏里的那种，安啦。”
　　说道这，空阳朔稍微顿了顿，随后接着道：“而且她就算有什么问题，我们也能在第一时间杀了她，所以放心吧。”
　　听完空阳朔的解释，丹妮丝稍微安心了一点，毕竟这一场的游戏，的确很像那种RPG类型的魔王勇者游戏。
　　这么一想的话，风间澪的出现的确解释的通，毕竟在RPG游戏里，出现一个NPC也不是什么难以理解的事。
　　但可能是女生的第六感在作怪，丹妮丝总感觉风间澪不太对劲，但她又说不出到底哪里不对劲。
　　况且事实也正如空阳朔所说的那样，风间澪的体内没有任何的能量波动，就是一个普普通通的人类少女而已。
　　“可能是我有点神经质了吧？”丹妮丝揉了揉眉心，露出了一丝疲惫的神色，以微不可察的声音自语道。
　　在魔女让众人休息的那两天，丹妮丝就没睡过一次好觉，每当她闭上眼，那个灰发灰瞳的少女，就会出现在她的脑海之中。
　　那漫天的浮游炮，冰封大地的寒气，以及冰冷的灰色瞳孔，这些都成为了丹妮丝挥之不去的梦魇。
　　“希望不会再遇到她吧……”丹妮丝叹了一口气，眉宇间写满了忧愁。
　　就在这时，风间澪突然停下了脚步，她将食指竖在双唇之间，示意众人不要发出任何声音。
　　五人互相对视了一眼，随后齐齐点了点头，确认五人已经理解了自己的意思后，风间澪轻轻的推开大门，脚步轻缓的走了进去。
　　见状，方天耀连忙跟在风间澪的身后，他同样把脚步放的很轻，几乎没有发出一点声音。
　　走进房间之后，方天耀环顾四周，只见数十只女妖飘浮在房间的周围，这些女妖双手捂脸，似乎正在低声啜泣。
　　在这诡异的氛围之中，五位勇者跟随着风间澪，在没有发出丝毫声音的情况下，安全抵达了房间的另一头。
　　“这些怪物是什么？”等到风间澪将木门关上之后，空阳朔小声的对风间澪问道。
　　“这些是魔王制造出来的女妖，如果在房间内，发出哪怕一点的声音，都会被所有的女妖围攻。”
　　风间澪低下脑袋，同样用很小的声音回答道。
　　“那的确是很麻烦。”空阳朔点了点头，表示自己没有其他的问题了。
　　见状，风间澪也点了点头，再次给五人带起了路来。
　　与此同时，之前的房间内，所有的女妖齐齐的放下了双手，她们看向空阳朔等人离开的方向，脸上露出了一抹诡异的微笑，齐齐消失在了房间内。
　　“对，就是这样，带他们避开所有的危险，让他们完全信任你。只有这样，我准备的惊喜才能发挥出最大的作用。”
　　王座上，白筱灵喝了一口杯中的红茶，笑着说道。上海人形坐在白筱灵的右肩上，与她一起观看着光屏内的画面。
　　一只女妖飞到白筱灵的身旁，她恭敬的弯下腰，对白筱灵说道：“魔王大人，我已经将您的计划通知给其他人了。”
　　“哦？效率不错，现在就等着这些‘勇者’找上门来吧。”白筱灵将茶杯放在一旁，翘着二郎腿说道。
　　“以魔王大人的计策，一定能将这些勇者一网打尽！”女妖微微抬头，语气充满了崇拜与恭敬。
　　“行了，你先下去吧，记得别出什么差错，这可是我精心准备的大戏呢。”白筱灵撇了一眼女妖，摆了摆手后，语气平淡的说道。
　　“是，魔王大人。”话落，女妖的身影逐渐透明，最后在大殿内消失的无影无踪。
　　“让我看看，剧情现在是进行到哪了。”白筱灵喃喃自语了一句，随后重新看向了光屏。
　　另一边，风间澪已经带领五位勇者穿过了数个房间，只要是有怪物存在的房间，都被风间澪安全的避了过去。
　　眼见行程如此顺利，空阳朔的脸上也不禁露出了一丝得意的笑容，他认为这一切之所以这么顺利，都是因为他那高明的决策。
　　与空阳朔不同，丹妮丝的内心越发的不安了起来，原因同样是因为太顺利了，顺利到让她有种不真实的感觉。
　　“风间澪小姐，你为什么会这么了解这座城堡？”终于，丹妮丝还是没有忍住，对风间澪问道。
　　“啊，因为我无数次的尝试过逃跑，但每一次的结局都是相同的。”说到这，风间澪的眼角不由得泛起了点点泪花，眼神充满了悲伤。
　　“每次都会被那些骷髅抓回去吗？”方天耀接过话头，对风间澪反问道。
　　“是的，那些骷髅是我永远过不去的坎。”风间澪擦了擦眼角的泪花，自嘲的笑了笑。
　　“抱歉，我不该提起这个的。”看着风间澪此时的模样，丹妮丝有些愧疚，她微微低头，歉意道。
　　“没关系，又不是什么大不了的事，我已经习惯了。”听到丹妮丝的道歉后，风间澪笑了笑，随后她指向最前方的大门，接着道：“魔王，就在那里面。”
　　听完风间澪所说的话，空阳朔的眼神猛然一凝，他们需要讨伐的‘魔王’，就在那座宛如黄金铸成的大门后。
　　空阳朔深深的吸了一口气后，对其余四人说道：“走吧，这场游戏……该结束了。”
　　四人同时点了点头，纷纷上前一步，站在了空阳朔的身旁。随着空阳朔双臂发力，这座闪烁着金色光泽的大门，打开了。
　　五人互相对视了一眼，小心翼翼的走进了大门内，大门内是一座金碧辉煌的大殿，然而就在他们走到大殿的中心之时。
　　一道清脆的声音，在他们四周突兀的响起。
　　“好了，你们终于来了。”
第一百六十三章：惊喜
　　哒、哒、哒……
　　清脆的脚步声伴随着话音传来，五位勇者连忙看向大殿最内侧，只见一位拥有着金色短发、苍蓝色眼眸的少女，正朝他们缓缓走来。
　　少女的身旁悬浮着一只人偶，人偶身穿着女仆装，金色的长发后绑着一个红色的大蝴蝶结，其样貌与少女有着八分的相似。
　　“你就是魔王？”空阳朔眯起了双眸，他万万没有想到，自己等人要讨伐的魔王，竟然是这么一个金发蓝眼的美少女。
　　“你看这里还有别人吗？”白筱灵的眉头一挑，她的嘴角微微翘起，露出了一抹戏谑的笑容。
　　“那这场游戏也太简单，是时候让这一切结束了。”空阳朔露出一个嘲讽的笑容，不屑的说道。
　　“是啊，的确该结束了。check mate”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，艾布纳的瞳孔猛然一缩，他连忙朝着右侧跳去的同时，大喊道：“快逃，这是陷阱！”
　　然而就在这时，后方的大门轰然关闭，一把短刀从背后贯穿了方天耀的心脏，温热的血液顺着刀尖滴落，方天耀的瞳孔颤抖着，脸上写满了不敢置信。
　　他机械般的转过头去，看着身后神色冷漠的风间澪，不可置信的问道：“什么……时候？为……什么？”
　　风间澪没有说话，她右手一转，刀刃于方天耀的体内，顺时针旋转了九十度，随着风间澪用力一拉，锋利的刀刃直接将方天耀的心脏从中心剖开。
　　神采在方天耀的瞳孔中快速褪去，风间澪一甩短刀，将刀身上沾染的鲜血甩下后，闲田信步般的走到了白筱灵的身旁。
　　“风间澪已完成您的命令，我尊敬的主人。”在白筱灵的身旁，风间澪单膝跪地，她将脑袋微微低下，恭敬道。
　　“嗯，做的不错。”白筱灵的嘴角微微翘起，那双苍蓝色的眼眸，冰冷的扫视着剩余的四名‘勇者’。
　　啪——
　　一道清脆的响指声于大殿内回荡，数十只女妖在大殿内凭空出现，数千只骷髅从地面爬出，身骑战马的死亡骑士从天花板跃下，巨大的骨龙堵在了唯一的出口处。
　　这些亡灵浑身散发出嗜血的气息，正虎视眈眈的望着四名‘勇者’。
　　“我说过，已经check mate了。”在白筱灵话音落下的霎那，所有的亡灵宛如浪潮一般，同时朝着‘勇者’们发起了进攻。
　　这就是白筱灵为‘勇者’们准备的‘惊喜’，让风间澪混入他们之中，带领他们避开城堡内的怪物，就是为了这一刻的围攻。
　　如果没有风间澪的带领，直接让空阳朔等人一路畅通无阻的抵达大殿，那对方一定会内心生疑，而围攻就起不到这么出其不意的效果了。
　　这就像下副本一样，在抵达boss房间的途中，避开沿途的小怪和完全没有小怪，是两种完全不同的概念。
　　而当风间澪完全混入‘主角团’之后，她还能在‘主角团’直面魔王之时解决掉其中一人，这简直不要太完美。
　　“是，是你！”丹妮丝的身躯止不住的颤抖了起来，她用右手指着白筱灵，不可思议的惊叫道。
　　虽然对方的模样与之前完全不同，但对方双眸中流露出的神色，与之前那个灰发灰瞳的少女，是一模一样的。
　　那无数次出现在她的脑海内，宛如梦魇一般的眼神，丹妮丝是绝对不会记错的。
　　闻言， 白筱灵撇了一眼丹妮丝，不过她并没有去回答些什么，战斗已经打响了，现在的白筱灵懒得去和对方废话。
　　一条条透明的魔法丝线从白筱灵的周身弹出，丝线的一头分别连接至光屏、王座、茶杯、墙面内部，仅是瞬间，凡是被丝线所链接的物体，竟全部变为了人偶。
　　不知是不是魔女给予的那股能量所导致的，爱丽丝的能力出现一些异变，只要是被丝线所链接的事物，无论是什么，白筱灵都可以将其变为人偶，然后加以操控。
　　丝线在空中翻飞，白筱灵操控着人偶与亡灵一同发起攻击。
　　空阳朔刚弹开一具骷髅的弯刀，正准备发动反击之时，一只人偶突然出现在他的身后，小巧的长剑猛然劈下，直接将空阳朔的脊背划开。
　　血珠在空中散落，空阳朔猛地转身，长枪顺势横扫，锋利的枪刃直接将人偶一分为二。
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声从大殿的中心传来，在空阳朔将人偶一分为二的瞬间，人偶轰然爆炸，剧烈的冲击直接将空阳朔的身体掀飞至半空。
　　‘月典·一闪’
　　白色的斩痕在空气中拉出一条白线，位于白筱灵身侧的上海人形突然消失，随着一阵清脆的刀吟声传出，上海人形已然位于空阳朔的身后。
　　半空中，空阳朔的身体无力的坠落到地面上，他的双瞳大睁，似乎还没有理解之前发生了什么。
　　鲜血从他的身体下方蔓延，将整个地面染为鲜艳的红色，只见空阳朔的左胸处被开了一个前后通透的大洞，而胸膛内的心脏，已经化为了一滩碎肉。
　　上海一甩长刀，将刀身上血液甩干净后顺势归鞘，之前的一闪，就是由上海人形所使出的。
　　虽然上海人形直接穿透了空阳朔的左胸，但她的身上却没有沾上丝毫的血迹，依然是光洁如新。
　　‘月神录·审判’
　　铮——
　　长刀再一次出鞘，雪白的刀光在半空中划出一道完美的弧形，刀光没入剩余三人的体内，‘种子’已经种下。
　　其他亡灵也没闲着，骷髅就是炮灰，这没什么好说的。女妖则是齐齐飞至天花板处，扯开嗓子开始尖嚎。
　　尖锐的嚎叫不断的刺激着‘勇者’们的耳膜，丹妮丝面露痛苦之色，她只觉得自己的五脏六腑正在不断的翻腾，似乎随时都会破裂一般。
　　死亡骑士来回不断的发起冲锋，进一步的缩小了‘勇者’们可以行动的范围，至于骨龙，它就是个看大门的。
　　而上海人形在用出审判之后，便径直回到了白筱灵的身边，她重新拿出一个茶杯，为白筱灵沏了一杯红茶。
第一百六十四章：第三场结束
　　“唉，这一届的‘勇者’质量不太行啊，这都是什么歪瓜裂枣。”
　　白筱灵从空间戒指中取出一把椅子，她靠坐在椅子上，看着在亡灵与人偶中苦苦挣扎的三人，喝了一口红茶后，叹息道。
　　识海内，灵的嘴角忍不住抽搐了起来，她转头对身旁的6位少女说道：“话说，你们有没有这种感觉，白似乎在反派的道路上越走越远了……”
　　“何止是越走越远，我觉得已经是一骑绝尘了。”黑希忍不住单手捂脸，语气有些悲伤的回答道。
　　“啊嘞？听你们这么说……原来她不是反派呀？”爱丽丝看向灵与黑希，有些呆萌的反问道。
　　听到爱丽丝所说的话，灵与黑希顿时语塞了，她俩略微沉思了一会儿，貌似白筱灵……的确是反派当的比较多？
　　毕竟以白筱灵那喜怒无常、做事随心、一旦出手就不留活口的性格，说她是个反派……好像也没有哪里不对？
　　外界，白筱灵将杯中的红茶一饮而尽，随着战斗的平息，这场勇者与魔王的游戏，落幕了。
　　伤痕累累的丹妮丝、摩顿、艾布纳，被骷髅们架到了白筱灵的身前，此时正跪倒在地面上。
　　“没想啊，最后还是要死在你的手上。临死前我有一个问题，风间澪……到底是什么人？”丹妮丝自嘲的笑了笑，抬起头对白筱灵问道。
　　“哦，她是我的人偶。”白筱灵的眼神无喜无悲，在她话音落下的那一刻，上海人形拔出腰间的长刀，将丹妮丝的头颅给砍了下来。
　　“好了，换我问问题了。”白筱灵将二郎腿放下，那双苍蓝色的眼瞳看向艾布纳，问道：“在我说check mate的时候，你的反应似乎与其他人不一样？”
　　“呵，我回答你能有什么好处？难道你会因为这个放了我吗？”艾布纳冷笑一声，反问道。
　　“我可以给你一个痛快。”白筱灵思索了片刻后，笑着说道。
　　“那是我们塔尔鲁王国的语言，所以我能明白其中的意思。”听到白筱灵的回答后，艾布纳很痛快的说出了原因。
　　“塔尔鲁王国吗？行。”白筱灵自语了一句，就在她话落的瞬间，风间澪抽出了腰间的短刀，利落的砍下了艾布纳的脑袋。
　　至于最后一人，白筱灵甚至懒得去看了，她从座椅上起身，有些慵懒的伸了一个懒腰后，说道：“杀了吧。”
　　一把锈迹斑斑的弯刀刺入了摩顿的脑中，至此，第三场勇者与魔王的游戏，终于是完全落下了帷幕。
　　“你干得不错，我可以把你的灵魂从人偶中解放出来。”白筱灵理了理上海人形的长发，对身旁的风间澪说道。
　　“多谢主人的美意，但风间澪愿意一直伴随在您的左右。”风间澪单膝跪在白筱灵的身旁，语气恭敬的回答道。
　　“是吗？那好吧。”话落，一条透明的魔法丝线从风间澪的背后出现，径直链接在了白筱灵右手的食指上。
　　白筱灵食指一勾，风间澪的身形开始缩小，最后变为了和上海人形差不多的模样。
　　爱丽丝的模样宛如镜面般破碎，就在白筱灵解除变身的那一刻，紫色的六芒星法阵在她的脚下勾勒，随着紫光一闪，白筱灵回到了宴会厅内。
　　还不等白筱灵坐下，吉安莉亚就从后方一把抱住了白筱灵，她将脑袋放在了白筱灵的肩膀上，轻声说道：“啊啦，没想到你玩弄人心还挺有一套的嘛。”
　　“这算什么玩弄人心，只是一些上不得台面的小计谋罢了。”白筱灵无语的拉开椅子，她将吉安莉亚拉到自己的身侧之后，便坐了上去。
　　“你进行的是什么游戏？这么快就结束了？”将吉安莉亚的脸推开后，白筱灵单手托腮，随意的问道。
　　“和你的一样哟，也是魔王勇者游戏，而且我也是魔王哟！”吉安莉亚坐在白筱灵的身旁，笑眯眯的回答道。
　　“欸？让我来猜猜，你是不是直接就杀出去了？”白筱灵的嘴角微微一抽，表情无奈的问道。
　　“bingo！”吉安莉亚脸上的笑意更浓了，她一把抱住白筱灵，忍不住又蹭了起来。
　　“呵……我就知道。”白筱灵斜眼看着吉安莉亚，语气充满了无奈。
　　既然管不了，那索性就不管了，白筱灵开始回忆起之前战斗中的一些细节，爱丽丝的能力，也许比她想像的要更强一些。
　　首先就是那万物都能变为人偶的能力，这玩意儿堪称bug，只要白筱灵还有能量，那她就能源源不断的制造人偶，光凭自爆战术都够敌人喝一壶的。
　　其次就是上海人形所使出的月典、月神录，白筱灵惊奇的发现，用上海人形使出这些技法，效果竟然比她本人使出的还要好。
　　至于原因，白筱灵猜测可能是因为上海人形的体型娇小，拿一闪举例，白筱灵自己用这招的话，最多就是将敌人拦腰斩成两截。
　　但上海人形却能直接贯穿敌人的心脏，而且借助一闪所爆发出的速度，上海人形比白筱灵还要快上一些。
　　而因为上海人形的体型娇小，所以由她使出的一闪，更加的不容易躲闪，最关键的一点就是，招式的威力……并不会受到削减！
　　然后就是关于风间澪的了，这个从魔女那里拉出来的人偶，因为拥有着灵魂的缘故，所以她拥有着自己的意识与想法。
　　而白筱灵的计划之所以能这么顺利，与风间澪有着密不可分的关系。白筱灵只是将她给放出去了而已，至于之后的一切，全是风间澪自己判断形势，做出的行动。
　　这一点是其他人偶无法替代的，就是不知道魔女的每一个人偶都是这样，还是说风间澪这样的仅是个例而已。
　　如果让魔女知道，白筱灵竟然拿风间澪与她书架上的那些人偶相比，一定会气的大骂白筱灵一顿。
　　要知道风间澪可是她耗费了无数心血，花了数百年的时间，才做出的最完美的人偶。
　　其灵魂也是她自己亲手塑造的，根本就不是书架上的那些‘垃圾人偶’能够相比的。
　　毫不夸张的说，风间澪就是魔女的亲女儿。
第一百六十五章：俄罗斯轮盘
　　“你在想什么呢？这么出神。”吉安莉亚戳了戳白筱灵的脸颊，疑惑的问道。
　　“没什么，只是在想一些事而已，第三场游戏结束了吗？”白筱灵将吉安莉亚的手指移开后，问道。
　　“还没有，不过应该快了吧。”吉安莉亚撇了一眼光屏后，语气温柔的回答道。
　　“是吗，那我就先吃点东西吧。”话落，白筱灵随手拿起桌面上的点心，扔进了自己的嘴里，但她没有想到的是……
　　“主人，请问我也能吃吗？”一道清脆的声音在白筱灵的耳边响起，听到这句话，白筱灵差点直接噎住了，她连忙拿起茶杯喝了一口茶水，看向自己的右肩处。
　　“风间澪？你怎么会出现在这？”将口中的点心完全咽下之后，白筱灵露出了不可思议的表情，惊叫道。
　　风间澪接过吉安莉亚递来的点心，幸福的咬了一口之后说道：“因为我不受主人变身的影响，可以自由出入呀。”
　　“还有这种事？！”听到风间澪的回答，白筱灵的脸颊微微抽搐，脸上写满了不敢置信。
　　“唉，感觉我身边离奇的东西越来越多了。”稍微思索了一会儿后，白筱灵无奈的叹了一口气，轻轻的揉了揉风间澪的脑袋。
　　就在三人谈话的期间，魔女的第三场游戏已经完全结束了，游戏的胜利者被传送到了宴会厅内，而失败者，则是被变为了人偶，成为魔女众多的收藏品之一。
　　“各位，第四场游戏将在三十分钟后开始，请好好珍惜这最后的休息时间吧。”魔女出现在宴会厅的高台上，她拍了拍手后，笑着说道。
　　看着魔女脸上的笑容，白筱灵的内心生出了一丝不妙的预感，这第四场游戏，恐怕是所有的游戏中，恶意最强烈的。
　　半小时转瞬即逝，当六芒星再次亮起之时，第四场游戏——开始了。
　　一间漆黑的房间内，此时的白筱灵被束缚在一张老旧的木椅上，见移动无望，她的双眸微微眯起，凭借着夜视的能力，她将整个屋子大致探查了一下。
　　这个地方似乎就是一间很普通的木屋，自己的身前是一张老旧的木桌，木桌上有一把银白色的左轮，而左轮旁是6颗黄澄澄的子弹。
　　木桌的对面同样有一把椅子，而且坐在上面的那个人，还是白筱灵认识的，正是之前与灵交手的米歇尔。
　　“俄罗斯轮盘吗？还真是……恶意满满呢。”白筱灵的脸色有些难看，这种纯拼运气的游戏，变数实在是太大了。
　　“第四场游戏，我将它称之为轮盘，木椅上的两人将轮流为左轮枪上子弹，直到上满为止。”
　　“接下来就很简单了，两人轮流朝着对方开枪，当其中一人死亡之后，游戏结束。”
　　“桌上的六颗子弹中，只有一颗是被我附魔过的，其余五颗都只是普通的子弹。”
　　“说明到此为止，现在——游戏，开始。”
　　在魔女话音落下的瞬间，一颗骰子出现在桌面上，白筱灵猜测，这可能就是用来决定顺序的方式。
　　果不其然，在骰子出现的那一刻，白筱灵就发觉自己能够行动了，她稍微活动了一下双手，直接摸向了桌面上的子弹。
　　但一道突然出现的屏障，阻止了她的动作，白筱灵思索了一会儿后，她抬起右手，塞勒涅化为一把手枪，落在了白筱灵的手中。
　　砰！
　　子弹出膛，银色的子弹划破空气，朝着米歇尔飞去，但就在子弹即将命中对方脑袋的时候，紫色的屏障再次出现，帮米歇尔挡下了这道致命的攻击。
　　“好吧，看来是不能提前解决你了。”白筱灵叹了口气，有些遗憾的说道，此时米歇尔的脸已经黑如锅底了。
　　将桌面上的骰子拿起，白筱灵随手一扔，骰子在桌面上不断的滚动，最后终于停在了……红色的一点之上。
　　“看来你的运气不怎么好啊。”看着被拖回椅子上的白筱灵，米歇尔的脸上露出了一抹嘲讽的笑容。
　　“别在这时把运气用完了，不然到时候你连自己怎么死的都不知道。”白筱灵靠坐在椅子上，戏谑的反击道。
　　“呵，这就不劳你费心了。”米歇尔冷笑一声，她起身拿起桌面上的骰子，同样随手一扔，其结果为……六点！
　　“看来我运气很不错嘛，你今天一定会死在这个游戏的。”话落，米歇尔拿起桌子上的左轮枪，她稍微思索了一会儿后，填入了第一颗子弹。
　　白筱灵从椅子上起身，她拿起左轮仔细的端详了起来，填弹的位置是平行弹出的，而米歇尔装填的位置，是最上方的弹孔。
　　装弹的顺序应该是呈逆时针，除了最上方左侧的弹孔，其余的都被淡紫色的光华笼罩着。
　　至于那些子弹……至少白筱灵看不出有什么不同的地方，哪怕她放出感知，也没有察觉到那些子弹有哪里不一样。
　　只能靠懵了吗？不，一定有什么地方被我忽略了……
　　白筱灵强迫自己冷静下来，这场游戏一定不是单纯的靠运气而已，一定有什么细节……是被自己忽视了的。
　　但就在白筱灵思索的时候，一个沙漏出现在桌面上，看着细小的沙子不断流逝，白筱灵知道，留给自己思索的时间并不多。
　　“只能先装一颗了吗……”白筱灵无奈的自语了一句，最后她咬了咬牙，从桌面上随便拿起一颗子弹，装进了左轮内。
　　紫色的丝线从椅子的后方伸出，丝线攀附至白筱灵的身体，将她拉回了椅子上。现在，该换人装弹了。
　　米歇尔从椅子上起身，一道魔法阵刻画在她的右瞳处，米歇尔是想借用魔法的力量，来分辨出哪颗子弹是被魔女所附魔过的。
　　至于结果，自然是让米歇尔失望了，她使用的魔法没有起到哪怕一丁点的作用，即使是在魔法的视角里，这些子弹也是完全相同的，根本没有哪里不一样。
　　“魔法也不行吗？到底那颗才是‘真实的子弹’……”
　　米歇尔用牙齿咬住了下唇，她同样不相信，这场游戏只是单纯的比谁的运气好而已。
第166章：倒计时
　　到底是哪里被忽视了？肉眼无法分辨，感知失去作用，就连米歇尔的魔法也没有任何作用……
　　魔女隐藏起来的‘提示’，到底是什么？
　　一滴汗珠顺着白筱灵的额头滑落，给予她思考的时间并不多，如果再找不出那颗‘真实的子弹’，那问题就大了。
　　桌上的沙漏即将走到尽头，米歇尔不甘的随便装填了一颗子弹，魔法起不到作用的情况下，米歇尔暂时也想不出太好的办法。
　　‘她的气息有些紊乱，看来她也没有找到‘真实的子弹’……’感应着米歇尔的气息，白筱灵不由的松了一口气，等等……气息？
　　对啊，是气息啊。白筱灵的瞳孔逐渐睁大，她曾于魔女独处过，对方那独特的气息，就如同黑夜中的灯火一般，她到现在还记得一清二楚。
　　魔法丝线缠绕在白筱灵的身躯之上，光芒隐于丝线之中，当白筱灵破茧而出之时，她已然变身为爱丽丝·玛格特洛依德。
　　识海内，爱丽丝微微抬起脑袋，她感觉到了，白筱灵正在呼唤她。
　　“是需要我的帮助吗……”爱丽丝自语了一句，随后她闭上双眸，将自己的思绪完全放空。
　　月之钟的分针前进一格，点点月白色的光粒萦绕在爱丽丝的身体周围，与此同时，爱丽丝的身躯开始虚化，最后完全消失在了识海之中。
　　爱丽丝是由魔女直接进行觉醒的，所以对于魔女的气息，爱丽丝肯定会比白筱灵更敏感一些。
　　果不其然，在与爱丽丝的意识融合之后，白筱灵立马感觉到了那些子弹的不同，每一个子弹的尾部，似乎正散发着淡淡的紫烟。
　　这的确是魔女的气息没错，那种让人忍不住沉醉于其中，想要永远沉沦于此的感觉，正是魔女那独一无二的气息。
　　但每颗子弹所散发的气息，似乎都是一模一样的？不，不对，这些气息中存在着极其微小的差别，白筱灵有这种感觉，只是现在的她还抓不住这无比关键的线索。
　　细小的沙砾即将流逝殆尽，冷汗不由的从白筱灵的脸颊滑落，如果此时选不出那颗‘真实的子弹’，那她就会陷入绝对的被动之中了。
　　奇迹并没有发生，直到沙漏走到尽头，白筱灵也没有找出那一丝细微的差别。
　　一颗子弹自动飞入填弹口，紫色的丝线将白筱灵拉回到椅子上，少女无奈的笑了笑，她看着坐在自己右肩上的风间澪，有些自暴自弃的问道：
　　“你是不是知道哪颗子弹是真的？”
　　“是的，但母亲大人说不能告诉你，因为这是游戏的规则。”风间澪点了点小脑袋，语气平静的说道。
　　“等等，母亲大人？你是魔女亲手创造的？”听到风间澪的回答，白筱灵愣了一下，她连忙看向风间澪，追问道。
　　“是的，我和书架上的那些人偶完全不同，我的一切，都是由母亲大人亲手创造的……包括灵魂。”
　　话落，风间澪闭上了双眸，宛如一具真正的人偶一般，不再言语。
　　原来如此，终于被我搞懂了，那一丝微小的差别，原来就是这个啊……
　　一念至此，白筱灵连忙看向桌面，那颗‘真实的子弹’，此时就在剩余的最后两颗子弹之中。
　　“没办法了，只能和她玩心理战了吗……”白筱灵盯着米歇尔的脸颊，以微不可察的声音自语道。
　　木桌旁，米歇尔已经用尽了所有她能用的办法，但现实很残酷，她依旧没能找出哪颗才是‘真实的子弹’。
　　就在米歇尔打算拿起右手边的子弹时，她的目光不经意的一瞥，这一瞥，让她发现了白筱灵……竟然在笑？
　　难道她已经知道哪颗是‘真实的子弹’了？这个笑容，难道是因为我准备拿的子弹……是假的吗？
　　不，不对，身为异能者，而且她还是深渊的人，不可能会犯这种低级的错误，是诱导，她想诱导我拿另一颗子弹。
　　米歇尔的脑中思绪急转，白筱灵那胸有成竹的笑容，让她感受到了莫大的压力。
　　到底哪一颗才是‘真实的子弹’？对方的笑容究竟是诱导？还是说她真的拿的是假子弹？
　　随着时间缓缓流逝，白筱灵嘴角的笑容越发浓郁了，看到这一幕，米歇尔瞬间坚定了自己的想法——这一定是诱导，她手中拿的，就是那颗‘真实的子弹’！
　　米歇尔拿起右手边的子弹，她一边观察着白筱灵的微表情，一边将子弹缓缓推入填弹口。
　　看到米歇尔的动作，白筱灵的嘴角轻轻动了一下，似乎是砸了一下舌。她的右手不自觉的握拳，那好看的眉头，也忍不住轻轻皱了一下。
　　看到这一幕，米歇尔的嘴角微微翘起，她猜对了。对方的那个笑容，就是为了诱导自己，而自己手中的这颗子弹，毫无疑问，绝对是那颗‘真实的子弹’！
　　随着咔哒一声，子弹完全嵌入了填弹口之中，被汗水完全浸湿的刘海，贴在了白筱灵的额头上，米歇尔看着白筱灵那难看的脸色，忍不住嘲笑道：
　　“你的演技实在是太拙劣了，可惜你已经没有再去练习的机会了。”
　　将左轮放在桌面上后，米歇尔脚步轻快的回到了自己的椅子，那双蔚蓝的瞳孔，正戏谑的看着白筱灵。
　　白筱灵脸色阴沉的站起身，她的脚步沉重且缓慢，仿佛拖着上千斤的重物一般。
　　少女艰难的走到木桌旁，她的右手因为恐惧而有些颤抖，白筱灵拿起了最后一颗子弹，但即使是时间走到了尽头，少女……也没能将它填入左轮之中。
　　紫色的丝线将白筱灵拉回到椅子上，随着最后一颗子弹自动飞入填弹口，左轮的转轮归位，落入了米歇尔的手中。
　　“你死亡的倒计时，开始了。”米歇尔轻笑一声，手中的左轮指向白筱灵，随意的扣下了扳机。
　　金色的子弹伴随着火花从枪口冲出，直奔白筱灵的眉心而去，不过在即将命中之时，一道紫色的屏障亮起，为白筱灵挡下了这颗子弹。
　　左轮飞到白筱灵的手中，白筱灵一转左轮，随手打出了一发子弹，米歇尔有句话说的的确没错。
　　死亡的倒计时，的确是开始了。
第167章：check meta
　　看着飞来的子弹，米歇尔的表情没有丝毫变化，依然是一副胜券在握的模样，紫色的屏障亮起，子弹再一次被挡下。
　　左轮再次回到了米歇尔的手中，她这一次甚至都懒得瞄准了，随意的开了一枪后，便将左轮扔给了白筱灵。
　　决胜的子弹是在第五颗，在此之前的子弹只是走一个过场而已，米歇尔很清楚这一点。
　　她已经有些迫不及待了，她想要看看白筱灵在面对死亡之时，究竟会露出什么样的表情。
　　当白筱灵开完第四枪后，左轮飞回了米歇尔的手中，她用食指转着银白色的左轮，脸上露出了一抹戏谑的笑容，说道：
　　“准备好迎接你的死亡了吗？来自深渊的精灵。”
　　看着米歇尔的笑容，白筱灵并没有说话，她的眼帘略微低垂，整个人靠坐在椅子上，似乎已经放弃了挣扎。
　　“你现在的样子看起来还真是可怜呢，那么，是时候说再见了。”话落，米歇尔握住了左轮的枪柄，而枪口，则是瞄准着白筱灵的头颅。
　　宴会厅内，雪莉已经快急哭了，她抓着艾莉丝的右臂，不断摇晃着的同时，带着哭腔问道：“真的没有办法了吗？白筱灵大人真的要死了吗？！”
　　“抱歉……雪莉，魔女的游戏，就算是我也无法干涉。”艾莉丝偏过脑袋，似乎是不忍心继续看下去了。
　　“我，都是我的错，我不该把邀请函过带来的，呜呜……”眼泪从雪莉的眼角滑落，她一把抱住了艾莉丝，在艾莉丝的怀中嚎啕大哭了起来。
　　砰！
　　枪响声从光屏内传出，听到这道声音，雪莉的身子不由的颤抖了一下，她将脑袋埋的更深了一点，双眸死死的紧闭着。
　　她不敢看向光屏，此时的她，已经失去了面对现实的勇气。
　　“check mate”
　　熟悉的声音传入雪莉的耳中，雪莉猛然睁开了双眸，不敢置信的看向光屏，只见白筱灵还完好无损的坐在椅子上，那双苍蓝色的瞳孔，满是戏谑。
　　“这是……怎么回事？”雪莉有些出神的看着光屏内的白筱灵，对身旁的艾莉丝问道。
　　“嘛，白筱灵大人说过，演技可是女孩子的必备技能呢。”艾莉丝吐了吐舌头，语气俏皮的回答道。
　　“如果白筱灵真的要死了，你觉得艾莉丝还会站在这儿？怕不是不动要塞直接轰炸起来了。”白雨斜眼看向雪莉，语气戏谑的说道。
　　“你们！你们这是在欺骗我的眼泪！太过分了吧！”雪莉宛如一只炸了毛的猫一般，对艾莉丝和白雨大吼道。
　　木屋内，米歇尔的瞳孔不断的颤抖着，她被骗了，被白筱灵的演技给完全欺骗了，第五颗子弹，根本不是‘真实的子弹’。
　　左轮从米歇尔的手中飞出，米歇尔连忙伸出右手，想要将左轮给拿回来，但她的行为注定是徒劳的。
　　紫色的丝线从椅子后弹出，将米歇尔牢牢的束缚在椅子上，而银白色的左轮……落入了白筱灵的手中。
　　“check mate”白筱灵一转手中的左轮，脸上露出了戏谑的笑容，对米歇尔说道。
　　“呵，你猜到了我会认为那是诱导对吗？”米歇尔露出了一抹无奈的笑容，自嘲的笑道。
　　“毕竟我可是来自深渊的异能者，怎么会犯那种低级的错误呢？对吧？”白筱灵一把握住枪柄，笑着回答道。
　　“你的演技的确厉害，这一场，是我输了。”话落，米歇尔闭上了双眸，她没有露出恐惧的神色，与之相反，她的神情似乎像是解脱了一般。
　　米歇尔早就有了心理准备，从她的双手染上鲜血的那一天起，她就已经做好了被谁杀掉的准备。
　　杀人者，就要有随时被杀的觉悟。
　　否则从一开始，就不要让自己的双手染上鲜血。
　　“再见了，天使小姐。”
　　砰——
　　随着最后一个字的落下，白筱灵扣下了扳机，金色的子弹破开空气，朝着米歇尔的头颅径直飞去。
　　这一次，紫色的屏障没能再为米歇尔挡下子弹，子弹贯穿了米歇尔的脑袋，最后嵌入了她身后的墙壁内。
　　将左轮随手扔在桌面上后，白筱灵靠坐在椅子上，长长的舒了一口气，她之所以能找出那颗‘真实的子弹’，还是多亏了风间澪所说的那句话。
　　而最关键的那个词，正是灵魂。
　　其实每一颗子弹都附着了一点灵魂碎片，但只有那颗‘真实的子弹’，附着的是魔女亲手塑造的灵魂碎片。
　　而其气息，则与风间澪十分相似，白筱灵正是以风间澪的气息为标准，抓住了那一丝细微的不同，筛选出了那颗‘真实的子弹’。
　　“真要说起来，我这算是作弊了吧。”白筱灵的身体微微后倾，将椅子翘了起来，她将右臂搭在自己的额头处，喃喃自语。
　　鲜红的血液混杂着脑浆，从米歇尔的眉心缓缓流出。不过米歇尔的表情很安详，仿佛只是睡着了一般，嘴角还挂着一丝若有若无的微笑。
　　看着此时的米歇尔，白筱灵的双眸微微有些失神，或许……自己在未来的某一天，也会像她这样，带着笑容陷入永眠吧？
　　“未来的事，谁又能说的清楚呢？你现在想那么多干嘛。”灵的声音在白筱灵的脑海中响起，但还不等白筱灵回答些什么，灵又接着说道：
　　“而且，在前往未来的路上，有我们陪着你呢。”
　　“嗯，我明白。”白筱灵缓缓闭上了双眸，她的嘴角翘起了一丝温柔的弧度，在内心说道。
　　紫色的六芒星在地面勾勒而出，还不等白筱灵站起身来，随着紫光一闪，她便被传送回了宴会厅内。
　　白筱灵有些懵逼的坐在地板上，她现在严重怀疑魔女是故意的，不然为什么偏偏在她翘椅子的时候，把她给传送回来？
　　“我淦！”白筱灵忍不住大骂一声，随后麻利的从地板上起身，而她的身旁，是正在憋笑的艾莉丝与白雨。
　　“你们在笑什么？”稍微拍了拍裙摆上的灰尘后，白筱灵看向艾莉丝与白雨，黑着脸问道。
第168章：炸毛的小猫咪
　　“某只小猫咪以为你要死了，然后躲在艾莉丝的怀里哭，我和艾莉丝没告诉她真相，现在正在那炸毛呢。”
　　白雨强忍着笑意，对白筱灵解释道。
　　“小猫咪？”闻言，白筱灵露出了疑惑的表情，她看向白雨所指的方向，只见雪莉的眼角还有一点泪花，正愤愤不平的和艾莉丝说着些什么。
　　“你说的小猫咪……是雪莉？”白筱灵抽了抽嘴角，有些不可思议的问道。
　　“对啊，从前她就像只猫一样，所以我们都管她叫小猫咪。”白雨揉了揉白筱灵的脑袋，轻笑着说道。
　　“的确……和猫很像呢。”看着正在炸毛的雪莉，白筱灵的眼角抖了抖，语气有些尴尬的回答道。
　　不过白筱灵并没有在意太久，她随手拉开一旁的椅子，坐下的同时从桌面上拿起一块糕点。
　　“这次谢谢你啦，小澪。”白筱灵将糕点递给右肩处的风间澪，脸上露出了一丝笑容，说道。
　　“嗯嗯。”接过糕点之后，风间澪迫不及待的咬了一口，含糊不清的点了点头。
　　另一边，雪莉紧盯着艾莉丝的脸，她双手叉腰，气鼓鼓的问道：“呐，所以你是怎么知道白筱灵大人在演戏的？”
　　“相处久了，自然久能看出来了啊？”艾莉丝呆萌的歪了歪头，理所当然的回答道。
　　看到艾莉丝的表情，雪莉就气不打一处来，她现在完全确信了，艾莉丝和白雨绝对是故意不告诉自己，就等着看自己的笑话！
　　雪莉的眼帘略微低垂，她缓缓张开了嘴唇，露出了两颗尖锐的虎牙。
　　“喂喂，有话好好说嘛，别动不动就咬人啊喂！”一滴冷汗从艾莉丝的额头滴落，雪莉每次想要咬人的时候，都会露出现在这种表情。
　　“没什么好说的！接受制裁吧！”雪莉大叫一声，直接朝着艾莉丝扑了过去，她的双臂紧紧的锁住了艾莉丝的身体，随后一口咬在了艾莉丝的肩头上。
　　“喂喂，你是猫还是狗啊！”看着自己身前的雪莉，艾莉丝忍不住惊叫一声，连忙用力的挣扎了起来。
　　但现实很残酷，雪莉那惊人的怪力让艾莉丝动弹不得，无论艾莉丝如何挣扎，都只是徒劳无功而已。
　　两排清晰的齿痕残留在艾莉丝的肩头上，解决掉第一个之后，雪莉目标一转，直接朝着白雨冲了过去！
　　不过白雨也不是吃素的，空间波动在宴会厅内一闪而逝，白雨的身影瞬间消失在原地，显然是使用了瞬移来进行逃跑。
　　只是现实很残酷，雪莉在白雨进行瞬移的刹那，就已经锁定了白雨的落点，在白雨出现的瞬间，便直接扑了上去。
　　看着如此‘疯狂’的雪莉，一滴汗珠从白筱灵的额头滑落，艾莉丝和白雨都遭到了雪莉的‘毒手’，那自己这个始作俑者……
　　一想到这，白筱灵蹑手蹑脚的站了起来，想要趁着雪莉对付白雨的这个空挡先溜为敬，但……
　　“白筱灵大人，请问您这是要去哪呢？”一只纤细的手掌按在了白筱灵的左肩上，雪莉的脸出现在白筱灵的脑袋旁，此时正笑眯眯的盯着她。
　　“啊……那个，我打算去上个厕所……”白筱灵扯出一个尴尬的笑容，汗水如瀑布般从她的额头流下。
　　“没事的，不会耽误你太多时间的。”话落，雪莉还不等白筱灵再说些什么，直接咬在了白筱灵的肩头上。
　　1分钟后，艾莉丝、白雨、白筱灵围坐在一张圆桌旁，她们互相对视了一眼后，齐齐的叹了一口气。
　　只见三人的左肩处，都有着两排整齐的牙印，而且有两个点特别的深，那正是雪莉虎牙的杰作。
　　“她从以前开始……就很喜欢咬人吗？”白筱灵的眉毛跳了跳，有些无奈的对两人问道。
　　“差不多吧，反正，当初白灵没少被她咬……”白雨揉了揉自己的左肩，有些蛋疼的回答道。
　　“那为什么会说她像猫？不是应该更像……”白筱灵没有把话说完，因为她知道，艾莉丝和白雨一定知道自己想问什么。
　　“那是因为雪莉炸毛的时候，和猫几乎是一模一样，所以我们才会说她像一只猫，叫她小猫咪。”
　　艾莉丝看向白筱灵，有些无奈的解释道。
　　“原来是这样……行吧。”看着正在帮自己揉着左肩的风间澪，白筱灵抽了抽嘴角，蛋疼的说道。
　　另一边，雪莉长长的舒了一口气，露出了一副神清气爽的表情，她从桌面上拿起一块糕点，开心的扔进了嘴里。
　　刚结束游戏回来的吉安莉亚，看着白筱灵三人与雪莉，露出了疑惑的表情，问道：“你们这是？发生什么事了吗？”
　　“没什么，就是一只炸了毛的小猫咪乱咬人而已。”白雨斜眼看向雪莉，语气随意的说道。
　　“啊啦，雪莉还是那么爱咬人呀。”吉安莉亚坐到雪莉的身边，笑着戳了戳对方的脸颊。
　　“哼，谁让她们先欺骗我的眼泪来着。”雪莉有些傲娇的偏过头，满不在乎的回答道。
　　“嘛，毕竟这也是你的萌点之一嘛。”看着雪莉的表情，吉安莉亚轻轻的笑了笑，在说完这句话后，她便起身走到了白筱灵的身后。
　　“喂喂喂，你一有时间就抱我，难道你抱不腻的吗？”看着从身后抱着自己的吉安莉亚，白筱灵无奈的说道。
　　“抱不腻哟，哪怕抱一辈子，我也不会抱腻的。”吉安莉亚将脑袋放在白筱灵的肩上，语气温柔的说道。
　　“唉，真拿你没办法。”白筱灵无奈的叹了一口气，任由吉安莉亚静静的抱着自己。
　　‘我当然要好好的抱一抱你，毕竟，我曾以为自己再也没有机会，像这样抱着你了。’
　　看着白筱灵无奈的表情，吉安莉亚的脸上露出了一抹温柔的笑容，她轻轻揉了揉风间澪的小脑袋，在内心说道。
　　魔女出现在宴会厅的高台之上，整个宴会厅在瞬间变得鸦雀无声，魔女俯视着众人，朱唇轻启：
　　“第四场游戏已经结束，第五场即刻开始，顺便一提，剩下的游戏，仅剩一场了。”
第169章：巫女
　　“一共六场游戏吗？看来很快就要结束了。”白筱灵从椅子上起身，慵懒的伸了一个懒腰。
　　“规则我会在游戏开始后解释，那么各位，请入场吧。”魔女的嘴角微微翘起，话落的同时，六芒星在地面勾勒而出，将白筱灵送至了游戏场地内。
　　蔚蓝的天空万里无云，此时的白筱灵正站在天空上，她环视四周，只见周围同样站着三十个人。
　　“接下来，我会按照积分排名，将你们送入下方的小岛，小岛内存在着数个土著势力，排名越靠前者，初始身份则越高。”
　　“你们可以用一切手段，来淘汰其他的参赛者，至于最后的胜者，则限定为五人。”
　　“如果在三天内没有决出五位胜者，那么小岛就会出现一道屏障，屏障会朝着中心不断的缩小，直至消失。”
　　“而被屏障所触碰到的参赛者，则会在瞬间死亡。”
　　“规则就是这样，现在——游戏，开始。”
　　魔女话音落下的瞬间，白筱灵率先消失在天空之中，前几场游戏为她积累了堪称恐怖的积分，此时积分排名第一的，正是白筱灵。
　　当视线重新恢复光明之后，白筱灵立刻开始观察起四周，此刻的她正位于一间房间之中，房间内的陈设很典雅，似乎全是用原木所铸成的。
　　窗外是一片湛蓝的天空，根据景色判断，白筱灵猜测自己所处的位置，可能是在一座高塔的内部。
　　还有就是自己的衣服……白筱灵的双眸微微眯起，她的衣服自动变为了巫女服，而且她现在还无法改回来。
　　“身居高塔中的巫女小姐吗？这身份有点意思啊。”白筱灵摸了摸下巴，轻笑着自语道。
　　“主人，有人来了。”坐在白筱灵右肩处的风间澪突然睁开了双眸，在白筱灵的耳边说道。
　　闻言，白筱灵转身看向大门处，只见一位英姿飒爽的金发女仆推开大门，女仆走到白筱灵的身前，恭敬的鞠了一躬后道：
　　“巫女大人，迪卡国的国王又来提亲了。”
　　“让他有多远滚多远，这事儿没得商量，绝对不可能。”白筱灵睨了一眼金发女仆，想都不想的说道。
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　金发女仆的话还未说出口，就被白筱灵直接打断了。想让她嫁人？别说门了，连窗户都没有！
　　“是，巫女大人。”金发女仆不再多言，她再次向白筱灵鞠了一躬后，转身离开了这个房间。
　　看着金发女仆的背影，白筱灵的双眸眯了起来，她此时的这个身份，似乎没有她想像的那么美好。
　　之前的那个女仆，虽然行为举止十分的恭敬，但她在进入自己房间的时候，并没有先进行敲门。
　　而且白筱灵在对方的眼中，没有看到哪怕一丝的尊敬，与之相反，白筱灵从对方眼中看到的，是嘲讽与怜悯。
　　“看似身居高位，实则只是笼中的金丝雀吗？有意思。”白筱灵随意的靠坐在身后的椅子上，她右手撑着自己的脸颊，笑着自语道。
　　如果自己猜的没错的话，应该用不了多久，就会有另一个人来房间里找自己，至于原因，恐怕还是因为那个什么鸟国王提亲的事。
　　果不其然，连5分钟都没有，一位大腹便便的中年男子，猛地推开了房间的大门，趾高气扬的走进了白筱灵的房间。
　　“巫女大人，您已经失去了以往的力量，依我所见，您还是答应迪卡国国王的提亲比较好。”
　　中年男子抬起他‘高傲’的头颅，轻蔑的看着椅子上的白筱灵，语气傲慢的说道。
　　“小澪，告诉他没上没下的后果是什么。”白筱灵睨了一眼中年男子，声音冰冷的对肩上的风间澪说道。
　　“是，主人。”
　　话落，风间澪突然从白筱灵的右肩上消失，下一刻，她已然出现在中年男子的眼前，还不等中年男子有所反应，小小的手掌便直接抽在了中年男子的脸上。
　　啪——！
　　清脆的巴掌声在房间内回荡，中年男子直接被风间澪抽的腾空而起，在半空中旋转了三百六十度后，伴随着咚的一声，摔落在了地板上。
　　风间澪飞到中年男子的身旁，用对方的衣服将小手擦干净之后，径直飘回了白筱灵的右肩处坐着。
　　中年男子有些费力的从地面上爬起，他捂着自己的左脸，宛如见了鬼一般的看向风间澪，那一身肥肉似乎都在抖动。
　　“好了，继续之前的话题吧。对了，你之前说了什么来着？”白筱灵用左手的食指点了点嘴唇，有些呆萌的问道。
　　看到白筱灵此时的模样，中年男子忍不住打了个寒颤，原因无他，只因为白筱灵变脸的速度，实在是太快了一点。
　　上一秒还宛如一位执掌生杀大权的女王大人，下一秒就变成了一位涉世未深的呆萌少女，这变脸的速度，已经不能用翻书来形容了。
　　“所以，你找我到底有什么事？我在问你话呢。”白筱灵的脸色瞬间冷了下来，那双紫宝石般的眼瞳，冰冷的盯着大门处的中年男子。
　　“啊，抱，抱歉，是关于迪卡国国王提亲的事。”看着白筱灵的眼神，中年男子浑身的肥肉一颤，有些结巴的回答道。
　　“欸？这件事我不是已经做出回答了吗？难道说，现在已经没有人会听我的了？”白筱灵翘起二郎腿，语气戏谑的反问道。
　　“不，不是这样的，是，是元，元老院那边……”中年男子抖的更厉害了，白筱灵所散发出来的气场，根本不像是已经失去力量的人。
　　“元老院？你的意思是，我的话语权没有元老院那边的大咯？”白筱灵的双眸微微眯起，食指不断的点击着椅子的扶手，追问道。
　　“不，不是，您的话语权才是最大的。”听到白筱灵的问题，中年男子一边擦着额头的冷汗，一边急忙的回答道。
　　“是吗？既然这样的话，那就滚回去告诉元老院的那些人，我会在今天中午召开一场会议，没有到场的人，后果自负。”
　　白筱灵将右腿放下，顺手拿起了桌子上的茶杯，轻饮一口后接着道：“小澪，把他给我扔出去。”
　　“是，主人。”
第170章：逐渐拉开的序幕
　　“是，主人。”
　　风间澪点了点小脑袋，随后宛如瞬移一般来到了中年男子身后，小小的手掌抓住了中年男子的后领，直接将对方给扔了出去。
　　将房间的大门顺手关上之后，风间澪便回到了白筱灵的肩上，将两只小手擦干净后，风间澪接过了白筱灵递来的点心，开心的吃了起来。
　　至于白筱灵，则是开始整理所有已知的情报，毫无疑问，她初始身份的地位很高，至少之前的确很高。
　　不过根据现在的情况判断，恐怕原本的‘巫女小姐’，应该是在被抽空权力的边缘了，至于原因，恐怕就是之前那个中年男子所说的，失去力量这件事。
　　“看来我所在的地方，有些不太平呢。”白筱灵眯起了双眸，低声沉吟道。
　　结合所有的情报判断，‘巫女小姐’失去力量的原因，可能是因为被身边的人下毒之类的，其目的，则是为了抽空她所有的权力。
　　至于那个什么迪卡国的国王，要么成为了元老院的棋子，要么就是元老院的合作者。
　　这两种可能，白筱灵更偏向第二种，毕竟元老院想要的应该只是权力，而迪卡国国王想要的，应该只是‘巫女小姐’这个人。
　　双方的目的毫不冲突，不，应该说对元老院更有利一些，只要‘巫女小姐’真的嫁了出去，那元老院就能不费吹灰之力的夺取所有的权力。
　　而且之前那个女仆与中年男子的态度，已经说明太多的事了，那是完全将自己当成了笼中的金丝雀的态度。
　　这两人应该都是属于元老院那边的人，根据他们的态度判断，元老院那边可能已经开始抽取自己的权力了。
　　“有意思，那就让我陪你好好的玩一玩吧。”白筱灵的嘴角微微翘起，区区夺权而已，身为精灵族三公主的自己，那真是再清楚不过了。
　　宴会厅内，看着白筱灵此时的表情，雪莉的眉毛忍不住一跳，她看向身旁的白雨，有些不可思议的问道：“我说，你不会教过她怎么夺权吧？”
　　“当然教了，无论是精灵族三公主的身份，还是吾神女儿的身份，她都必须得精通夺权这件事。”白雨睨了眼雪莉，理所当然的说道。
　　“顺便一提，我也教过白筱灵大人如何夺权哟。”艾莉丝眨了下右眼，俏皮的笑道。
　　闻言，雪莉的嘴角微微抽搐，她看了眼艾莉丝，又看了看白雨，最后叹了口气，无奈的说道：“好吧，你们赢了。”
　　……
　　另一边，迪卡国国王在提亲无果之后，回到了自己的王宫，他端坐在王座之上，将所有人驱赶出去后，静静的等待了起来。
　　片刻后，一位身穿黑色燕尾服的男子走到了国王的身前，他单手放在胸前，朝国王鞠了一躬后问道：“亲爱的国王大人，情况怎么样了？”
　　“巫女拒绝了我的提亲，据元老院后面传来的情报说，巫女似乎恢复了原本的力量。”国王右手握拳，单手撑着脸颊，平静的对王座下方的男子回答道。
　　“哦？恢复了原本的力量？”闻言，男子的双眸眯了起来，他沉思了片刻后，接着问道：“那现在的巫女大人，与之前有什么不一样吗？”
　　“不一样？”国王的眼帘微微垂下，低头思索了一会儿后，接着说道：“我记得元老院那边的人说过，巫女的性格似乎有点不一样了。”
　　“哦？有点不一样了？请问国王大人，巫女现在的性格是什么样的？”男子的瞳孔中闪过一道精光，连忙追问了起来。
　　“让我想想，我记得他们说，现在的巫女比之前要更加强势了，而且性格阴晴不定，似乎随时都会变脸。”国王沉吟了片刻后，对男子回答道。
　　“原来是这样吗……”听到国王的回答后，男子的嘴角微微翘起，以微不可察的声音自语了一句。
　　‘如果我猜的没错的话，那位‘巫女大人’，应该就是积分排名第一的，那位来自深渊的精灵了。’
　　男子露出一副胜券在握的表情，不由的在心中如此想到，如果巫女真的是那只精灵，那他就取得先机了。
　　这太重要了，他身为积分排名第二的人，不怕后面的人来打搅他的布局，就怕积分第一的白筱灵来干扰他。
　　毕竟论初始身份，白筱灵的地位要比他高太多了，如果白筱灵真的来干扰他，那他的布局根本不可能成功。
　　但如果白筱灵真的是巫女的话，那现在的情况，就是白筱灵身处于明处，而这个燕尾服男子则是在暗处。
　　他能够通过迪卡国国王知晓白筱灵的所有大动作，以此在布局完成之前，完美的避开白筱灵。
　　“那么，来比一比吧，看看是我的布局强一些，还是你的智慧更胜一筹。”男子垂下脑袋，轻笑着自语道。
　　……
　　高塔内，一枚硬币在白筱灵的手中翻转着，她在思考，思考怎么才能以最快的速度，把元老院给完全毁灭。
　　白筱灵这么做的原因有二，其一很简单，就是为了将所有的权力，集中在自己一人的手中。
　　其二，则是让元老院的合作者，完全断掉关于自己的一切情报。
　　如果白筱灵猜的没错的话，自己现在已经处于了明处，如果元老院的合作者中，有游戏的参与者，那她现在已经暴露在了他们的眼中了。
　　将元老院完全毁灭，不仅能让那些人失去自己动向的情报，还能使自己再一次回到暗处。
　　最关键的是，白筱灵还能借助元老院传递情报的渠道，给那些人传送假消息，误导他们的行动，可谓是一举三得。
　　要说元老院夺权的计划没有合作者，白筱灵是说什么都不信的，况且就算真的没有合作者，为了集中权力这个目的，白筱灵也是势必将元老院彻底毁灭。
　　“嗯，时间差不多了，这场游戏，该正式开始了。”
　　话落，白筱灵从椅子上站起身来，风间澪将最后一口点心吃完后，用纸巾擦了擦小手，悬浮在白筱灵的身旁。
第171章：刺杀？
　　“你们怎么觉得？巫女真的恢复了力量？”会议室，一位白发苍苍的老者身体前倾，双手交叉着放在鼻子前，沉声问道。
　　“那可是我亲自调配的毒药，她是绝对不可能恢复力量的。”一位面色阴郁的女人躺在椅子上，轻笑着说道。
　　“但加尔所说的那个人偶……”老者看向那个女人，语气有些犹豫。
　　“等她来了不就知道了吗？反正她不可能还拥有力量。”面色阴郁的女人嗤笑一声，不屑的回答道。
　　而就在这时，会议室的大门从外面被推开，身穿巫女服的白筱灵款款走进房间，她的目光看向主位，只见一个威严的中年人正坐在那里。
　　“胆子不小嘛，主位是你坐的地方吗？”白筱灵走到会议桌前，看着正对面的中年人，戏谑的笑道。
　　听到白筱灵所说的话，中年人愣了一下，随后他的脸上露出了一丝笑容，回答道：“巫女大人，这里的确是我的位置，它已经不属于您了。”
　　“哦？是吗。”闻言，白筱灵的笑容更浓郁了，而她对面的中年人同样如此，空气在此刻突然沉默了下来。
　　但沉默并没有持续太久，白筱灵率先开口，打破了这沉默的氛围：“既然这样的话，那你就别坐了，这个位置现在又归我了，小澪。”
　　“是，主人。”
　　话落，风间澪的身形突然消失，位于她腰间的长刀瞬间出鞘，还不等中年人有所反应，锋利的刀锋已然切断了他的脖颈。
　　随着中年人的头颅掉落在会议桌上，温热的鲜血向着四周喷洒，距离中年人最近的两人首先遭殃，其身体直接被鲜血给染成了红色。
　　众人看向正在喷血的无头尸体，又看了看会议桌上的头颅，齐齐的打了个寒战，他们本想给白筱灵一个下马威，没想到竟然被白筱灵给反将了一军。
　　会议桌上的那颗头颅，脸上还带着浓郁的微笑，他还不知道发生了什么，就被风间澪给一刀枭首了。
　　白筱灵走到主位处，随手将无头尸体给扔在一旁，然后直接坐了下去，她拿出一张手绢，仔细的帮风间澪擦了擦脸颊上沾到的点点鲜血。
　　风间澪选择的角度很好，中年人的头颅被砍断之后，其鲜血没有哪怕一点，沾到了白筱灵所坐的座椅上。
　　帮风间澪将脸蛋擦干净之后，白筱灵轻轻的揉了揉她的脑袋，转头对剩余的人说道：“好了，会议现在就可以开始了。”
　　“你！”阴郁的女人一拍桌子站了起来，似乎是想呵斥白筱灵，但随着风间澪拔出长刀，她不得不将想说的话给咽了下去，随后面带不甘的坐回了椅子。
　　“既然你们都没意见了，那我就开始说了，这场会议的主题很简单，我打算废除元老院，你们有什么意见吗？”
　　白筱灵接过风间澪递来的茶杯，轻饮一口杯中的红茶后，语气平静的说道。
　　“开什么玩笑？！你根本没有废除元老院的权力！”白发老者激动的站起身来，对白筱灵大声呵斥道。
　　“也是，毕竟少了元老院，一些事物的确不太好处理。”听到白筱灵所说的话，白发老者松了一口气，但白筱灵接下来说的话，差点让他直接升天。
　　“既然这样，那就收回元老院的所有权力，你们就安心的当个事物处理中枢好了。”饮下一口茶水后，白筱灵靠在座椅上，无喜无悲的说道。
　　“巫女，你是认真的吗？”阴郁女人眯起了双眸，似是威胁般的反问道。
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？顺便一提，元老院的所有人，我都会亲自进行筛选，然后全部更换。”白筱灵将茶杯随手扔在会议桌上，表情冷漠的回答道。
　　“嗤，一个失去力量的废人，也敢在这里大言不惭。”阴郁女人嗤笑一声，对白筱灵讥讽道。
　　“你就那么确定我失去了力量？”白筱灵眉头一皱，疑惑的问道。
　　“唉，反正你就要死在这了，告诉你也无妨，那可是我亲手配置的毒药，你绝不可能还有哪怕一丝的力量。”
　　阴郁女人话音落下的瞬间，一位身穿铠甲的壮汉猛地踹开大门，在他的身后，是上百名全副武装的士兵。
　　“你要是一直呆在那个房间，我可能还拿你没什么办法，不过现在嘛……”阴郁女嘲讽的笑了笑，似乎在笑白筱灵竟然愚蠢到自投罗网。
　　啪、啪、啪——
　　见到这一幕，白筱灵不由的为阴郁女鼓起了掌，她真是万万没有想到，彻底摧毁元老院的机会，竟然就这么送到了她的手上。
　　如果元老院一直和她打太极，那事情反而会非常的麻烦，因为她所在的势力，是由‘巫女’与元老院共同管理的。
　　虽说‘巫女’的权力比元老院大一些，但想彻底废除元老院，也不是那么容易的一件事。但如果元老院试图杀死‘巫女’，那情况就不一样了。
　　恐怕这个阴郁女等这个机会实在是等太久了，所以在白筱灵说要召开会议时，就迫不及待的选择出手了。
　　“你真是帮我省去了太多的麻烦啊。”白筱灵忍不住笑了出来，她睨了一眼阴郁女，由衷的感概道。
　　“不愧是巫女大人，死到临头了还笑得出来，只是你的那只人偶，恐怕是保不住你的命了。动手！”
　　话落，阴郁女故作优雅的坐回了椅子上，饶有兴趣的观赏起了这场有些血腥的‘戏剧’。
　　与此同时，带头的铠甲男拔出了腰间的长剑，而他身后的上百名士兵，也架起了手中的长枪，正对白筱灵虎视眈眈。
　　“杀！”
　　铠甲男大喝一声，带头发起了冲锋，其余的元老院成员连忙从座位上逃开，生怕自己被那些士兵给误伤了。
　　看着那些来势汹汹的士兵，白筱灵的面色没有丝毫的变化，她换了个更舒服的姿势躺在椅子上，右手轻抚胸前的吊坠，呢喃道：
　　“变身。”
　　魔法丝线宛如织茧一般将白筱灵层层包裹，光芒在茧成的霎那隐于丝线之中，当白筱灵破茧而出之时，她已然变为了爱丽丝·玛格特洛依德。
　　一对多？没事，爱丽丝最擅长的就是一对多了。
第172章：诡计破碎
　　魔法丝线从白筱灵的指尖弹出，丝线链接至茶杯、椅子、会议桌、墙砖，这些东西在瞬息间，就被白筱灵变为了人偶。
　　丝线在白筱灵的指尖翻飞，人偶在半空中翩翩起舞，上海人形手握骑枪，直接朝着铠甲男发起了冲锋！
　　‘月典·一闪’
　　锵！
　　上海人形化为一道白光，朝着铠甲男的心脏发起进攻，但铠甲男长剑一横，以刀身接下上海人形的一闪的同时，长剑直奔对方的腰部斩去。
　　骑枪在上海人形的手中反转，她倒握骑枪，将铠甲男的斩击挡住之后，用力外往一拽，直接将铠甲男的长剑给弹飞。
　　借助向外的力量，上海的右手微微松开，将骑枪改为正手握。几乎是同时，两人在调整好架势的瞬间，一齐朝着对方刺去。
　　一缕金发伴随着血珠在天空飞散，铠甲男睨了一眼身后的上海，用手背稍微擦了擦脸颊。
　　下一刻，上海将手中的骑枪一扔，腰间的长刀在瞬间出鞘，与此同时，铠甲男也转过身来，青色的能量将他的长剑包裹，蓄势待发。
　　‘月典·裁决’
　　‘刃返’
　　铮——
　　长刀与长剑在半空中交汇，斩击与风压朝着四周扩散，上海和铠甲男谁也不肯退后一步，就这样陷入了角力状态。
　　但就在这时，一束激光炮悄无声息的从铠甲男的后方袭来，与此同时，上海猛然发力，长刀径直切开了铠甲男的长剑，直奔他的脖颈而去！
　　前有长刀，后有激光，此时的铠甲男已然没有了躲避的空间，激光将他的心脏轰穿，而长刀，则是切断了他的脖颈。
　　只见一只身穿红色连衣裙、长相与上海人形别无二致的人偶，正悬浮在白筱灵的身侧，她的右臂平伸，食指与拇指正做着瞄准的姿势。
　　蓬莱人形，爱丽丝·玛格特洛依德的另一只标志性人偶，与上海人形一样，蓬莱人形同样是最常出现在爱丽丝身边的人偶。
　　而刚才击穿铠甲男心脏的激光，正是由蓬莱人形所发出的。
　　但哪怕是心脏被粉碎、头颅被砍掉，铠甲男也没有当场死亡。他伸出左手，将正在下落的头颅接住后，一剑逼退了上海人形，最后将自己的头颅，安回了脖颈处。
　　淡淡的绿光在铠甲男的脖颈一闪而逝，下一刻，铠甲男转了转脖子，只见他脖颈处的断口已经恢复如初，仿佛从来都没有切断过一般。
　　看到这一幕，白筱灵的双眸微微眯起，在绿光闪过的那一刻，她感觉到了魔法的波动。
　　这道波动就宛如锁链一般，一头链接在铠甲男身上，至于另一头……则是链接在所有的士兵身上。
　　“这算什么？血缘吗？”白筱灵的表情无语，不由的吐槽道。
　　如果真如她所想的那样，恐怕要将那些士兵与这个铠甲男同时杀死，才能让他们彻底陷入死亡。
　　在上海与铠甲男交战的期间，风间澪代替了白筱灵，操控着那些普通人偶与士兵交战，但结果很不理想，直到现在，那些士兵都还没有一人死亡。
　　哪怕人偶自爆，将那些士兵炸的支离破碎，但在短短数秒之内，那些士兵就能恢复如初，宛如不死的亡灵一般。
　　目前最好的解决办法，就是变身为理之律者，用天使重构将所有人瞬杀，但在这个会议室内，理之律者的力量会受到极大的限制。
　　“唉，看来还是要我亲自出手啊，算了。小澪，你和上海还有蓬莱围攻那个铠甲男，这些士兵交给我。”
　　白筱灵无奈的叹了口气，她看向坐在右肩上的风间澪，有些不情愿的说道。
　　“是，主人。”
　　话落，魔法丝线从风间澪的手中移动到白筱灵的指尖，风间澪理了理自己的裙摆后，顺手拔出腰间的长刀，直奔铠甲男而去。
　　与此同时，白筱灵的手指轻勾，所有的人偶在空中站成一排，同时握住了腰间的长刀。
　　‘月神录·审判！’
　　铮——
　　无数刀光在半空中汇聚为一线，仅仅在瞬息之间，就从所有士兵的身体上一闪而过。
　　‘种子’借助刀光在士兵的体内的种下，下一刻，月白色的火焰轰然燃烧，直接将士兵的身体给完全吞噬。
　　‘月典·戮’
　　半空中的人偶齐齐纳刀，成千上万道斩击充斥在士兵当中，哪怕士兵们架起了盾牌，也无法阻挡斩击肆意的切割他们的身体。
　　另一边，风间澪与上海人形一左一右，同时朝铠甲男发起了攻击，数十道魔法阵在蓬莱人形的周身浮现，道道激光从魔法阵中射出，目标直指铠甲男的身躯。
　　风间澪的速度更胜一筹，率先抵达了铠甲男的身侧，她手中长刀的一转，由正手握改为反手握，借助前冲的速度，直接切向铠甲男的脖颈！
　　断掉的长剑在半空中发出一道轻吟，青色的能量包裹在剑身上，铠甲男右手一挥，提前挡住了风间澪的进攻。
　　与此同时，稍慢一步的上海直接飞到了铠甲男的头顶，她双手倒握长刀，没有丝毫犹豫的朝着对方的天灵盖刺去。
　　噗嗤——
　　长刀划破血肉的声音传出，铠甲男在被刺前的一瞬，连忙将身体前倾，虽然避免了被刺穿天灵盖的结局，但他的脊柱却受到了严重的损伤。
　　破绽！
　　风间澪的瞳孔猛然一缩，她的身体顺着剑刃前进半步，在绕过剑刃的瞬间转身一斩！
　　此时的铠甲男正处于身体前倾的状态，而且由于脊柱受损，他已经没有了闪躲的可能性，直接被风间澪一刀砍下了头颅。
　　斩首成功之后，风间澪与上海人形，以极快的速度撤离铠甲男的身边，数十道激光精准的打在铠甲男的身躯上，将他无情的轰成了碎片。
　　“check mate”白筱灵的嘴角微微翘起，她看向坐在一旁观战的阴郁女，戏谑的说道。
　　冷汗如瀑布般从阴郁女的额头流下，而她的后心早已被冷汗所浸湿，阴郁女双眸大睁，脸上写满了不敢置信。
　　被轰成碎片的铠甲男、支离破碎的士兵们、在白筱灵周身飞舞的人偶们，这些无一不刺激着她的神经。
第173章：夺权
　　“游戏结束，你输了。”白筱灵从椅子上站起身来，慵懒的伸了一个懒腰后，对阴郁女说道。
　　“不，不可能，你怎么可能还有这么强的力量……”阴郁女宛如坏掉了一般，她双目无神，不断的重复着这句话。
　　看着阴郁女的模样，白筱灵失望的摇了摇头，她本以为这女人敢策划刺杀，应该是个枭雄般的人物，没想到只是个外强中干的草包而已。
　　“算了，上海，杀了她。”话落，白筱灵走向那些抱团的元老院成员，而上海则是直接飞到了阴郁女的身后，一刀砍下了她的头颅。
　　白筱灵闲田信步般的走到了白发老者的身前，根据之前的情况判断，这个老者应该就是元老院的领头，夺权计划应该就是他策划的。
　　“你叫……”
　　“回大人，小人名叫琼纳斯。”白发老者显然是个识时务的人，听到白筱灵的问题后，就连忙回答道。
　　“哦，琼纳斯啊，先叫人把这里收拾一下吧，会议还没有结束呢。”白筱灵的脸上露出一抹温和的笑容，对琼纳斯说道。
　　“是，巫女大人。”闻言，琼纳斯连忙点头，随后他立马从怀中拿出一个对讲机般的东西，语速极快的说了几句话。
　　“已经叫人来清理了，巫女大人，请稍等片刻。”琼纳斯正了正脸色，将对讲机放入怀中后，对白筱灵弯腰恭敬道。
　　“嗯，不错。”见琼纳斯如此上道，白筱灵满意的点了点头，这个人，会是一个好的傀儡。
　　至于琼纳斯现在，则是有苦说不出，本来他的夺权计划进行的非常顺利，谁能想到巫女突然就恢复了力量，而且似乎比之前还要强大。
　　其性格也像变了个人似的，那叫一个阴晴不定，上一秒可能还是笑容满面，下一秒就可能直接翻脸杀人。
　　琼纳斯现在感觉自己就像在走钢丝，一旦有哪里没处理好，他就可能与这个世界说再见了。
　　……
　　宴会厅内，一直沉默的嫉妒看向白雨，他声音低沉的问道：“白筱灵大人……性格这么多变的吗？”
　　“没有吧？我记得白筱灵大人，只有在对待敌人的时候，性格才会像现在这样多变。”艾莉丝转头看向嫉妒，不假思索的回答道。
　　“这样吗。”嫉妒呢喃了一句，随后又陷入了沉默之中，他的眼帘略微低垂，不知道在想些什么。
　　另一边，一位英姿飒爽的金发女仆，带着数十位女仆来到了会议室，看到会议室内宛如修罗场一般的情景后，所有的女仆瞳孔猛然一缩，都忍不住干呕了起来。
　　“麻烦动作快一点，这边的会议还没结束呢。”白筱灵接过上海递来的茶杯，饮了一口红茶后，笑着说道。
　　“是……巫女大人。”为首的金发女仆低下脑袋，其身躯止不住的颤抖了起来，她强行压制自己内心的恐惧，回答道。
　　“那就抓紧时间吧。”
　　听到白筱灵的回答后，金发女仆率先走进了会议室，其他女仆见状连忙跟了上去，用手里的大袋子，收拾起了残肢。
　　当会议桌上的最后一滴鲜血被擦干净之后，金发女仆朝白筱灵鞠了一躬，带着其余的女仆离开了会议室。
　　“好了，现在会议继续，我打算收回元老院的所有权力，你们有意见吗？”白筱灵将茶杯放在桌面上，语气随意的说道。
　　“巫女大人的提议……”琼纳斯的右手用力握拳，他的牙关紧咬，缓缓吐出了几个字：“我……没有意见。”
　　话落，琼纳斯仿佛被抽空了所有的力气一般，瘫软在座椅上，整个人宛如瞬间苍老了十几岁，完全看不出之前精气神很足的模样。
　　从阴郁女发动刺杀的那一刻起，元老院就失去了选择的权力，摆在他们身前的路只有两条，要么服从，然后失去所有的权力，要么——死！
　　而且琼纳斯这个领头人已经做出了选择，那么剩余的人再怎么反抗，也只是徒劳而已。
　　随着剩余的人全部表态之后，白筱灵满意的点了点头，接着说道：“很好，现在的元老院只负责处理事物，一切决定都要经过我的同意。”
　　“如果有人敢越权，就别怪我心狠手辣了，现在散会，对了，琼纳斯你留下。”话落，白筱灵看向琼纳斯的同时，示意其他人离开会议室。
　　待到会议室内只剩下自己与琼纳斯之时，白筱灵才缓缓开口道：“说吧，有哪些势力和你合作了。”
　　闻言，琼纳斯的身体忍不住一颤，他机械般的转头看向白筱灵，有些结巴的说道：“迪……迪卡国，古尔部落，还，还有伯希达殿。”
　　“哦？我恢复力量的消息，你已经传达给他们了吗？”白筱灵单手托腮，她紫罗兰般的双眸微微眯起，饶有兴趣的问道。
　　“是，是的。”琼纳斯擦了擦额头的冷汗，战战兢兢的回答道。
　　“这样么，我打算给你一个机会，让我不杀你的机会，你想要吗？”
　　看着琼纳斯此时的模样，白筱灵的嘴角微微翘起，她将自己的声音放的很轻，宛如蛊惑人间的恶魔正在低语一般。
　　“我，我还不想死，不管巫女大人有什么吩咐，我都一定会完美完成的！”琼纳斯激动的站起身来，他快步跑到白筱灵的身旁，跪着说道。
　　见状，白筱灵脸上的笑意更浓郁了，一条魔法丝线出现在她的指尖上，白筱灵食指一曲，将丝线对着琼纳斯弹了过去。
　　丝线的一头径直没入了琼纳斯的体内，而另一头则是链接在白筱灵右手的食指上，略微感知了片刻后，白筱灵满意的点了点头。
　　“从现在开始，你要按照我的要求，给那些势力传递消息。你的一举一动都在我的监视之下，如果不想变成和她一样的人偶，就别耍那些小花招哦。”
　　话落，白筱灵勾了勾食指，原本无形的魔法丝线，出现在琼纳斯的眼前，他忍不住咽了口口水，目光看向了白筱灵右肩处的风间澪。
　　琼纳斯丝毫不怀疑白筱灵的手段，因为他亲眼看到，白筱灵将周围的事物变为了人偶，然后通过操控人偶，来进行战斗。
　　而且风间澪给他的感觉，也不像是一具普通的人偶，更像是一个——活生生的人。
第174章：傀儡
　　“既然你了解情况了，那现在就去告诉他们，恢复了力量的巫女试图夺权，现在元老院正在与之周旋。”
　　丝线隐没，白筱灵的身体后倾，靠在了座椅上，她将右腿叠放在左腿上后，随意的说道。
　　“是，巫女大人。”琼纳斯连忙磕了个头，语气恭敬的说道。
　　“嗯，那就去吧。告诉那些人，我暂时不打算大换血，不过谁要是耍小花招的话，就别怪我的刀太锋利了。”
　　话落，白筱灵起身离开了会议室，留下琼纳斯一人跪在地上，待到白筱灵的身影完全消失之后，琼纳斯才颤颤巍巍的站了起来。
　　看着空无一物的会议桌，琼纳斯不甘的一拳锤了上去。几分钟前，他还是手握大权的元老院成员，但现在，他除了这个身份，就什么都没有了。
　　阴郁女的行为，完全在他的意料之外。他怎么也想不到，那个自大的女人，在没有完全确认巫女是否恢复了力量的情况下，直接来了一场刺杀。
　　这个行为导致的结果，就是元老院失去了所有的权力，而他的全盘计划，也因为那个阴郁女完全破碎了。
　　“那个该死的女人……”琼纳斯满脸涨红，咬牙切齿的自语道，但就是不知道他说的是那个阴郁女，还是白筱灵了。
　　另一边，风间澪抬起了小脑袋，她看向白筱灵，疑惑的问道：“主人，他在骂你，要我去把他杀了吗？”
　　“不可以哟，至少在现阶段，他还不能杀，不然谁帮我去传递假消息呢？”白筱灵揉了揉风间澪的小脑袋，笑着说道。
　　“既然主人说不杀，那就不杀了。”风间澪点了点小脑瓜，呆萌的回答道。
　　看到风间澪此时的模样，白筱灵忍不住轻轻揉了揉她的脸颊，随后又从空间戒指中取出一块小饼干，递给了风间澪。
　　“唔，谢谢主人。”接过递来的小饼干后，风间澪幸福的笑了起来，对白筱灵说道。
　　看着此时风间澪幸福的笑容，白筱灵不由的露出了一抹姨母笑。果然，女孩子对可爱的免疫力，几乎为零啊。
　　咦？难道我已经彻底接受自己是女孩子的事实了？等等，我好像一直没怎么否认过来着……算了，管他呢。
　　想到这里，白筱灵果断选择了不在深思下去，要是再继续深思，那怕是要出大问题了。
　　识海内，灵露出一副思索的表情，片刻后，她对周围的六位少女问道：“白她好像，一直都把自己当成女孩子在看待的……对吧？”
　　“据我所知……你说的没有一点问题。”黑希同样思考了片刻，随后才对灵点头说道。
　　听到黑希的回答后，灵看向剩余五人，只见希儿、晓美焰、夏娜、布洛妮娅齐齐的点了点头，只有爱丽丝有些疑惑的反问道：
　　“难道白筱灵，不是女孩子吗？”
　　“这个啊，原因解释起来比较麻烦，话说你不是有她的记忆吗？”灵挠了挠后脑勺，疑惑的对爱丽丝问道。
　　“那个啊，我一直没去梳理来着，反正在我看来，白筱灵就是个可爱的女孩子的说。”爱丽丝点了点自己的嘴唇，有些呆萌的歪着头说道。
　　听到爱丽丝的回答，剩余的少女们互相对视了一眼后，齐齐的沉默了下来，这一刻，整个宫殿内针落可闻。
　　沉默没有持续太久，灵轻轻的揉了揉自己的眉心，有些无语的说道：“所以，她到底在纠结些什么东西？”
　　“阿嚏！”
　　外界，白筱灵轻轻的揉了揉自己的鼻子，刚刚她有种感觉，似乎是有什么人在背后说她的坏话，否则她怎么会无缘无故的突然打一个喷嚏呢？
　　“啧，不对劲，不会是灵在背后说我的坏话吧？”将手中的纸团扔进垃圾桶后，白筱灵的双眸微微眯起，不由得自语道。
　　然而就在白筱灵打算潜入识海，去找灵质问一番之时，她留在琼纳斯体内的魔法丝线，有动静了。
　　察觉到这一点，白筱灵连忙闭上了双眸，仔细的感知了起来。
　　另一边，琼纳斯独自回到了自己的房间中，他走到一个花瓶前，轻轻的旋转了九十度后，一道暗门在他的右侧开启。
　　在确认没有人盯着自己之后，琼纳斯缓缓推开了暗门，抬步走了进去。
　　暗门内是一处简单的房间，里面的陈设只有一张木桌，一把木椅，以及一台老式的电脑。
　　琼纳斯坐在木椅上，将电脑打开后操作了起来，他点开电脑中的一个软件，在页面中输入了一串代码。
　　随着回车键的落下，电脑的屏幕突然一闪，随后一位年轻男子的面容，出现在电脑的屏幕中。
　　“琼纳斯，是有什么巫女的消息要告诉吗？”屏幕中的男子表情严肃，沉声问道。
　　“是的，巫女的确恢复了力量，现在正打算抽空元老院的权力，我正在和她周旋。”琼纳斯眼帘低垂，脸上写满了认真。
　　“这样么，还有什么事吗？”男子沉吟了片刻，继续问道。
　　“暂时没有了。对了，你们的行动最好暂停一下，现在的巫女，可不是那么好惹的。”
　　“行，有什么需要再叫我吧，我得去通知国王。”
　　“嗯。”
　　随着琼纳斯最后的点头，通讯被切断，电脑的屏幕也随之黑了下来，片刻之后，才恢复了正常。
　　看着电脑屏幕，琼纳斯无奈的叹了一口气，他单手揉了揉眉心，将心情与表情都调整好后，与其他合作者联系了起来。
　　大约过了10分钟的样子，琼纳斯终于联系完了所有人，他瘫倒在椅子上，双目出神的盯着亮起的电脑屏幕。
　　另一头，白筱灵缓缓睁开了双眼，琼纳斯联系那些合作者时，她一直都在监视着琼纳斯，以防对方耍什么小花招。
　　总的来说，琼纳斯做的还算不错，基本是按照白筱灵的要求去说的，就是那句提醒，稍微有些多余了。
　　“嘛，算了，我就暂时不追究你了。”白筱灵的嘴角微微翘起，饶有兴趣的自语道。
　　“来吧，让我看看你们会做出什么样的应对吧。”
第175章：风暴的起始
　　迪卡国王宫。
　　“巫女的确恢复了力量，现在正在和元老院夺权，兰伯特，你觉得我们现在应该怎么做？”
　　迪卡国国王威严的坐在王座上，他低头俯视下方，对身穿燕尾服的男子问道。整个王宫只有他们两人，其余的臣子与侍卫，都被迪卡国国王给驱赶了出去。
　　“正在夺权么？亲爱的国王陛下，我的建议是暂时蛰伏，观察一下事态的发展。”兰伯特对国王鞠了一躬，平静的说道。
　　“我和你想的一样，而且琼纳斯也说了，现在的巫女，比之前还要强大。”迪卡国国王点了点头，看样子是很赞同兰伯特的想法。
　　“我们必须要先确认，巫女的力量到底有多强大，以及这个夺权，有几分的真实性。”兰伯特抬头看向国王的眼睛，语气诚恳的说道。
　　“你说的没错，我之前已经安排人去调查这件事了，你那边的情况怎么样？”迪卡国国王的表情突然严肃了起来，他看着兰伯特，沉声问道。
　　“已经完成三分之一了，最多一天，我就能将一切都准备好。”听到国王的问题，兰伯特的嘴角微微翘起，露出了一抹自信的微笑。
　　“很好！这一次，我一定要得到巫女！”迪卡国国王眼神一凝，露出了一副势在必得的表情，仿佛巫女已经是他的囊中之物了一般。
　　“那么，我先告退了，国王陛下。”兰伯特优雅的对国王鞠了一躬，笑着说道。
　　“嗯，抓紧时间把那个东西完善吧。”闻言，迪卡国国王点了点，随后右手一挥，示意兰伯特退下。
　　见状，兰伯特便不再多言，直接转身离开了王宫。待到兰伯特完全走出宫殿之后，他的嘴角微微翘起，勾勒出一抹戏谑的弧度。
　　而在宫殿内，一位身穿黑衣的男子，从阴影中走出，他缓步来到国王的身前，单膝跪地。
　　“跟着他，等我得到巫女之后，就把他处理掉。”国王看了一眼黑衣人，他的双眸闪烁着令人心悸的寒光，语气冰冷的说道。
　　“是，陛下。”
　　话落，黑衣人的身影再一次融入黑暗之中，在王宫内消失于无形。看到这一幕，迪卡国国王的脸上，露出了一丝冰冷的笑意。
　　与此同时，与元老院合作的各个势力的领袖，都收到了与迪卡国国王相同的报告。一场无形的风暴，于此刻拉开了序幕。
　　高塔内，一枚硬币在白筱灵的手中不断翻转，她现在要做的，就是等，等其他的势力率先行动。
　　她现在传出的消息，是她正在和元老院夺权。如果在这种节骨眼上，她做出了与夺权毫不相干的行动，那她放出的假消息，就没有一点意义了。
　　根据琼纳斯所提供的情报，白筱灵做出了一些大致的猜测，迪卡国是除了自己所在的魔塔外，最强大的势力。
　　而且迪卡国的国王，是出了名的谨慎，恐怕对方会选择暂时按兵不动、躲在暗处观察事态的发展，然后再决定是否要出手。
　　至于伯希达殿，这个势力的定位偏向于中立，他们恐怕会和迪卡国一样，选择暂时蛰伏起来观察事态，然后再决定自己的站队。
　　而最后的古尔部落，这个势力是出了名的野蛮与混乱，如果白筱灵没猜错的话，这个势力在短时间内，应该就会做出行动。
　　毕竟他们的利益，由于白筱灵的缘故，受到了极大的冲击。这些野蛮人应该想在最短的时间内除掉白筱灵，以此让自身的利益恢复正常。
　　当然，这三个只是最具代表性的而已，还有许多中小型势力，也参与到了琼纳斯的计划之中。
　　不过这些中小型势力，在那三个大势力行动之前，应该都不会来当这个出头鸟，毕竟没有人不爱惜自己的命。
　　魔塔想要毁灭他们的话，也不过是一弹指的功夫而已。
　　“主人，有人来了。”风间澪突兀的睁开双眸，她看向房间内紧闭的大门，用清脆而稚嫩的声音，打断了白筱灵的思路。
　　“哦？没想到他们的动作竟然这么快，这就已经到了。”闻言，白筱灵的脸上露出了一抹笑容，那苍蓝色的双眸，紧紧的盯着大门处。
　　随着砰的一声，房间的大门被粗暴的推开，一位**着上身、浑身肌肉结虬的大汉，泰然自若的走了进来。
　　“哈哈哈哈哈，好久不见啊，巫女大人！”大汉抬起脑袋，仰天大笑了一声后，对椅子上的白筱灵说道。
　　“你的母亲难道没有教过你，进门之前要先敲门吗？”
　　看着眼前的大汉，白筱灵脸上的笑容逐渐危险了起来，那原本清脆悦耳的嗓音，不知为何多了一丝彻骨的冰冷感。
　　三次了，算上这次一共三次了，白筱灵在今天，已经经历了三次，不敲门就直接推开她房门的事情了。
　　“哈哈哈，真是抱歉啊巫女大人，我是个粗人，所以不太懂那些礼节。”大汉爽朗的笑了一声后，毫无悔改之意的走进了房间内。
　　似乎有一个井号，在白筱灵的额头上不断跳动着，白筱灵单手揉了揉眉心，咬牙切齿的说道：“小澪，把他给我丢出去！”
　　“是，主人。”
　　话落，风间澪从白筱灵的右肩上起身，她以极快的速度来到了大汉的身后，小手一把抓住了对方的腰带。
　　在大汉懵逼的表情中，风间澪的右手猛然发力，直接将大汉给提了起来，随后以掷标枪的姿势，将对方给扔出了房间。
　　最后将房间的大门给轻轻关上后，风间澪飞到一张桌子上，用纸巾将小手擦干净之后，回到了白筱灵的右肩处。
　　噔、噔、噔。
　　听到三道不轻不重的敲门声后，白筱灵轻饮一口杯中的红茶，淡然的开口道：“进来吧。”
　　伴随着咔哒一声，房门再一次被推开，一位西装革履的眼镜男，提着仍旧陷入懵逼的大汉走进了房间，对白筱灵歉意道：
　　“抱歉，巫女大人，我家这不知礼仪的首领，让您动怒了。”
　　闻言，白筱灵撇了一眼眼镜男，回答道：“这次就算了，如果再有一次，迎接他的，就是我的刀了。”
第176章：预言
　　“请巫女大人放心，等回去之后我一定会让首领，好好的学习一下礼仪的。”话落，眼镜男看了一眼依然懵逼的大汉，对白筱灵保证道。
　　“那就好，说吧，你们找我是为了什么事？”白筱灵将茶杯放在一旁，翘着二郎腿对眼睛男问道。
　　“既然巫女大人如此直接，那我也开门见山的问了，您真的恢复力量了吗？”眼睛男脸色一正，十分严肃的问道。
　　“是，怎么了吗？”白筱灵随手剥开一颗糖果，将糖果喂给身旁的风间澪后，随意的回答道。
　　“抱歉，巫女大人，失礼了。”将手中的大汉随手扔在一旁后，眼镜男理了理自己的衣服，朝白筱灵躬身道。
　　就在白筱灵面露疑惑的瞬间，一对钢铁铸成的爪子，从眼睛男的袖口弹出，他一踏地面，径直朝白筱灵奔去。
　　魔法丝线在空气中若隐若现，仅仅是瞬间，白筱灵周遭的事物全部变为了人偶，人偶们手持长枪，在半空中呈半圆形排开。
　　白筱灵的食指微微弯曲，随后朝着直奔自己而来的眼镜男一弹。
　　随着唰的一声，所有人的人偶将长枪立于腰间，朝着眼镜男发起了冲锋。
　　长枪与铁爪在半空中交汇，眼镜男费力的抵挡着人偶们的攻击，而就在这时，上海人形已然不知不觉的来到了眼镜男的上空。
　　‘月神录·断罪’
　　铮！
　　月白色的刀芒脱刃而出，巨大的刀芒仿佛要将整个空间一分为二，在上海用出审判的那一刻，眼镜男已然察觉到了危险。
　　他先是后撤一步，与人偶们稍微拉开一点距离，当棕色的能量缠绕上铁爪之后，眼镜男的右手猛然一挥！
　　一道道棕色的剑气从铁爪飞出，将那些人偶们逼退之后，眼镜男顺势上挑，直接迎上了上海发出的断罪。
　　月白色的刀芒与棕色的剑气，在半空中互相噬灭，趁着眼镜男与断罪角力的时间，所有人的人偶一拥而上，呈圆形将眼睛男包围在内。
　　与此同时，月白色的电弧在上海的长刀上奔涌，风间澪也在不知不觉间来到了眼镜男的身后，那小小的右手，紧紧的握着腰间的刀柄。
　　‘月典·戮’
　　‘月典·一闪’
　　几乎是在上海纳刀的同时，风间澪的身形猛然加速，腰间的长刀顺势出鞘，在空气中留下了一道雪白的斩痕。
　　暴风般的斩击在眼镜男的周身肆虐，雪白的斩痕从他的胸口处一闪而逝，数十把长枪从四周猛地刺向眼镜男。
　　啪——
　　在斩击平息的那一刻，白筱灵伸出右手，随意的打了一个响指，上海人形与风间澪径直回到了白筱灵的身旁。
　　而剩余的人偶，则是回到了它们原本的位置，变为了最开始的模样。
　　一大半破破烂烂的西装，从眼镜男的身躯上滑落，对方那吹弹可破的雪白肌肤，就这样暴露在了空气之中，只见这‘眼镜男’的胸部，还裹着一条白色的布匹。
　　见到这一幕，白筱灵无语的摇了摇头，她从空间戒指中拿出一条裙子，朝对方扔过去的同时说道：“去换了吧。好好一个女孩子，没事装什么男的。”
　　接过白筱灵扔来的裙子后，‘眼镜男’的脸颊突然变得通红，她二话没说，径直跑到了浴室里，将破破烂烂的西装给换了下来。
　　其实在‘眼镜男’出现的那一刻，白筱灵就已经看出对方是女扮男装的了。
　　至于白筱灵没有直接下死手的原因，是因为她没从对方身上感受到杀意，对方的行为，应该是想确认自己的力量是不是真的恢复了。
　　“好了，现在能告诉我了么？你们是来找我干嘛的？”把玩着手中的硬币，白筱灵睨了一眼地上的大汉，无语的问道。
　　“啊，是这样的巫女大人，既然您已经恢复了力量，那么您之前寄放在我们这里的东西，我想也是时候还给您了。”
　　大汉麻利的从地面上爬起，他拍了拍自己的裤子后，表情严肃的说道。
　　“哦，那就给我吧。”白筱灵的表情没有丝毫的变化，声音无喜无悲的回答道。
　　“就是这个，巫女大人。”已经换好裙子的‘眼镜男’推开浴室的大门，她的手中拿着一颗蓝色的水晶球，接过话头道。
　　‘眼镜男’缓缓走到白筱灵的身前，她单膝跪地，双手托着水晶球，举到了白筱灵的身前。
　　看着这颗晶莹剔透的水晶球，白筱灵的双眸微微眯了起来，她没有感觉到哪怕一丝的危险，风间澪也没有什么特别的反应，这应该不是陷阱。
　　确认了这一点后，白筱灵用右手拿起了水晶球，而就在白筱灵触碰到水晶球的霎那，水晶球猛然爆发出了耀眼的蓝光。
　　白筱灵连忙偏过头去，‘眼镜男’与大汉也赶忙闭上双眼，光芒闪耀了数十秒左右，才逐渐平息了下来。
　　当光芒完全消失之后，白筱灵再次看向了水晶球，只见水晶球内写着数排文字，其背景也变为了一座，宛如被鲜血浸染的高塔。
　　‘当光明从大地上褪去，黑夜将世界笼罩，血色将满月染红之时。’
　　‘被月色浸染的高塔中，愚蠢的凡人们高举着武器。’
　　‘他们的口中高喊着魔女，试图折断蝴蝶的双翼。’
　　‘红白的蝴蝶将披上蔚蓝的衣纱，与人偶们一同在塔顶起舞。’
　　‘但蝴蝶的双翼终将被折断，于塔顶跌落。’
　　‘新的乐章，将于此刻奏响序曲。’
　　“这是，预言吗？”白筱灵看着水晶球中的文字，眼神有些凝重，不由的喃喃自语。
　　“血色将满月染红之时……下一次满月是在什么时候？！”白筱灵小声自语了一句后，连忙对‘眼镜男’问道。
　　“啊？巫女大人您不记得了吗？下一次满月，就在明天晚上呀。”‘眼镜男’有些疑惑的歪了歪头，对白筱灵回答道。
　　“明晚吗？”得到答案之后，白筱灵便陷入了沉思。
　　如果她猜的没错，这段预言，恐怕说的就是她本人，而预言中的高塔，应该就是她现在所在的这座塔。
第177章：古尔部落
　　文字在水晶球上只持续了十几秒而已，随着血色的高塔逐渐暗淡，这些文字逐渐模糊，最后消散于无形。
　　“有什么人……在布局吗？”白筱灵的双眸有些出神，静静的盯着那颗晶莹剔透的水晶球，思绪不知飘到了哪去。
　　血色的满月，恐怕是某人的能力所导致的，愚蠢的凡人们高举着武器，应该是对方借助了这个地方的土著势力，对自己发起了围攻。
　　至于红白的蝴蝶将披上蔚蓝的衣纱，应该说的是身为巫女的自己，将会变身为爱丽丝·玛格特洛依德。
　　因为自己的巫女服，就只有红白二色。
　　而那句蝴蝶的双翼终将被折断，于塔顶跌落，恐怕指的是自己——将会迎来死亡。
　　到底是什么人在布局？有用的线索实在是太少了，白筱灵现在唯一能知道的，就是对方是朝着自己来的。
　　以此为基点来进行推理的话，布局之人有大概率是游戏的参与者，而且有如此强的布局能力，其排名恐怕不会太低。
　　这样就能解释的通了，排名越高的人，获得的初始身份就越高，那么布局就会越顺利，而借助土著势力的力量，就更加简单了。
　　但这些还远远不够，就算能推理出是排名靠前的游戏参与者，但具体是谁，对方又在哪，则是完全不知道。
　　“这下麻烦了，难道只能暴露在明面上了吗？”白筱灵的神色有些凝重，低声自语道。
　　“那个，巫女大人，请问一下，是发生了什么事吗？”看着白筱灵凝重的神色，‘眼镜男’上前一步，低声问道。
　　闻言，白筱灵愣了一下，她看了看眼前的‘眼睛男’，嘴角逐渐上翘，如果她没猜错的话，眼前之人应该十分乐意，去代替自己调查这件事。
　　“你们来这里，就只是为了将水晶球还给我吗？”白筱灵的神色瞬间恢复为正常状态，她将水晶球放在桌子上后，对‘眼镜男’问道。
　　“这倒不是，我们来这里还有一个目的，就是将这个交给您。”话落，‘眼镜男’从胸部拿出一个U盘，递给了白筱灵。
　　“这是什么？”接过U盘之后，白筱灵随意的看了一眼，疑惑的问道。
　　“我们接到了您要与元老院夺权的消息，这是元老院勾结其他势力、打算谋权篡位的证据，可以帮助您更顺利的夺权。”
　　‘眼镜男’用食指推了推鼻梁上的眼镜，表情严肃的说道。
　　“原来如此，那这个东西我就收下了，我现在需要你们帮我做一件事。”将U盘随手收进空间戒指之后，白筱灵单手托腮，对‘眼镜男’说道。
　　对方的回答证实了白筱灵的猜想，这个‘眼镜男’与大汉，应该是古尔部落的人，与元老院合作的原因，应该是之前那个巫女做出的安排。
　　至于目的，恐怕就是为了防止元老院趁机夺权。
　　“请您吩咐，古尔部落一定会尽全力去完成。”‘眼镜男’单膝跪地，她虔诚的看着白筱灵，语气充满了恭敬。
　　果然不出白筱灵的所料，对方的确是古尔部落的人，能够代替白筱灵去探查那三个势力的人，就在眼前了。
　　“也没什么大不了的，我就是希望你们能够代替我，去查探三大势力中，有没有谁和之前不太一样。”白筱灵摆了摆手，语气轻松的回答道。
　　“和之前不太一样？”‘眼睛男’的瞳孔中似乎出现了一个问号，她完全没有理解白筱灵说的是什么意思。
　　“比如谁的实力突然变强了，或者是经常做一些常人无法理解的事，亦或是使用某种前所未见的力量。”
　　话落，白筱灵的脸上露出了一丝微笑，游戏的参与者毕竟不是这里真正的居民，其某些行为一定是土著居民所无法理解的。
　　而白筱灵所说的这些，是她总结出来的，游戏参与者可能存在的特征。
　　如果按照她所说的这些特征，用心去查的话，应该很快就能将游戏的参与者筛选出来。
　　“这样么……我明白了，迪卡国、古尔部落、伯希达殿都要查吗？”‘眼镜男’沉吟了片刻后，朝白筱灵确认道。
　　“没错，魔塔我自己来查，这三个势力就拜托你们了，记住，一定要低调一点。”白筱灵点了点头，对‘眼镜男’肯定道。
　　“我明白了，那我和首领，就先告退了。”
　　‘眼镜男’从地面上起身，对白筱灵行了一礼后，便拖着大汉离开了这个房间，当房门轻轻关上之后，整个房间，再一次陷入了安静之中。
　　一枚硬币突兀的出现在白筱灵的手中，在白筱灵陷入思索的时候，硬币也在她的指间不断游走。
　　其余的三个势力，现在有古尔部落去帮自己探查，那么为了防止有什么意外的情况出现，魔塔内的那只小老鼠，是时候清理一下了。
　　想到就做，在这种十分关键的时刻，白筱灵从来都不会拖沓，她缓缓闭上双眸，以魔法丝线为媒介，联系上了琼纳斯。
　　另一边，正在自己房间处理文件的琼纳斯，有些懵逼的看着半空中的人影，这个人影与白筱灵长的一模一样，只是身躯十分虚幻。
　　“把那个金发女仆叫到我的房间来。”人影睁开双眸，俯视着下方的琼纳斯，声音冰冷的说道。
　　“您说的是莉萨吧？我马上通知她。”琼纳斯没有问为什么，他将手中的笔放下之后，用对讲机联系上了他口中的莉萨。
　　知道的越多，死的就越快，琼纳斯深知这个道理，有时太过聪明，反而会招来杀身之祸。
　　片刻后，琼纳斯将对讲机放下，他抬头看向白筱灵的虚影，恭敬的说道：“莉萨会在3分钟后抵达您的房间。”
　　“嗯。”
　　话落，白筱灵的虚影消散在了空气中，看到这一幕，琼纳斯松了一口气，他之前还以为白筱灵已经发现他搞的小动作了。
　　琼纳斯是松了一口气，不过莉萨的心都快提到嗓子眼了，她的手心被汗水浸湿，整个人似乎被不安所包围。
　　她现在很害怕，害怕白筱灵已经将她看穿。
第178章：我来抓你咯
　　哒、哒、哒……
　　脚步声在空旷的走廊中回响，莉萨缓慢的前行着，回荡的脚步声宛如重锤一般，一锤一锤的，敲在她心里。
　　莉萨拿出一张手帕，仔细的擦了擦额头上的汗珠，试图掩盖自己的紧张，但她的后心早已被冷汗所打湿。
　　过了下一个转角，就是白筱灵所在的房间了。莉萨咽了口口水，她将自己的衣服稍微整理了一下之后，低下脑袋，强装镇定的走了过去。
　　然而就在她刚过转角的那一刻，一道清脆悦耳的女声，传入了莉萨的耳中。
　　“哟，小老鼠，你终于来了。”
　　听到这句话，莉萨的瞳孔猛然一缩，她急忙抬起脑袋，双眸看向前方的走廊，只见一位黑发红瞳的精灵，正靠在门边戏谑的盯着她。
　　“你……你是谁？”莉萨的声音有些颤抖，她不由得往后退了半步，有些恐惧的问道。
　　“我是谁？这个嘛——谁知道呢？”灵点了点嘴唇，假装思考了一会儿后，戏谑的回答道。
　　听到灵回答的霎那，莉萨没有丝毫的犹豫，连忙转身就逃，其速度之快，只恨爹妈少给她生了两条腿。
　　恐惧在莉萨的心中不断蔓延，虽然发色和瞳色与之前不同了，但那张脸，莉萨却记得一清二楚。
　　那是得到了‘巫女大人’身份的、积分排名No1的——白筱灵的脸。
　　“果然，她还是发现了我的身份……”莉萨咽了口口水，忍不住自语道。哪怕是在逃跑，她的身躯也止不住的在颤抖。
　　突然，莉萨猛地停下了前进的脚步，她的身体用力后仰，双腿猛然发力，整个人朝着后方奋力跃去。
　　她的感知在预警，如果继续前进的话——会死！
　　只见一把战镰的刀尖，从她的鼻尖划过，如果刚才后跃的动作慢了哪怕半秒，此时的莉萨都会身首异处。
　　“我来抓你咯~”
　　随着这道声音的传来，灵闲田信步般的从墙内走出，她的右手握着塞勒涅所化的战镰，脸上带着俏皮的微笑。
　　只不过在莉萨的眼中，这抹俏皮的笑容，却宛如恶魔一般。
　　黑与红将地面快速浸染，一根根触手在地面疯狂的涌动，看到这一幕，莉萨的脸更加苍白了。
　　‘月神录·审判’
　　铮！
　　刀光在空气中一闪而逝，在灵用出审判的同时，地面的触手拔地而起，一齐朝着莉萨发动了进攻。
　　轰！！！
　　触手猛地拍向地面，爆发出了震耳欲聋的声响，烟尘在走廊中弥漫，将灵的视野完全遮蔽了。
　　审判空了。灵的双眸微微眯起，在心中说道。她没有感知到‘种子’的存在，对方应该是利用了异能，以此躲过了这一刀。
　　如果连审判都没中的话……
　　一念至此，灵右手一挥，所有的触手猛然向两侧抽去，强烈的风压将烟尘吹散，灵的眼神一凝，朝着之前莉萨所在的地方看去。
　　果不其然，只见原本莉萨所在的地方，别说人了，连个影子都没有。唯一留在地面上的，就是莉萨之前所穿的女仆装了。
　　“和我玩躲猫猫？”灵将地上的女仆装拿起，她的双眸微微眯起，语气戏谑的自语道。
　　如果换个时间，灵或许还会陪对方玩一玩，但现在时间有些紧迫，她也没那个心情陪对方玩捉迷藏，所以，灵打算选择‘作弊’。
　　随着白色的光芒一闪，小雷狼出现在了灵的身前，小雷狼蹲坐在地面上，兴奋的朝灵叫了两声。
　　“乖，帮我找出这件衣服的主人在……”说到这，灵突然停了下来，她目如鹰隼，紧紧的盯着衣服的领口处。
　　只见一小缕蓝色的毛发，正粘在女仆装的领口处，灵小心的将毛发拿出，嘴角勾勒出一丝冰冷的弧度。
　　“小雷狼，帮我找到这缕毛发的主人在哪。”灵将蓝色的毛发伸到小雷狼的面前，语气温柔的说道。
　　嗅嗅……
　　小雷狼站起身来，仔细的闻了闻毛发的气味后，对灵点了点头。
　　“很好，现在带我去找她吧。”
　　话落，小雷狼一马当先，在走廊内奔跑了起来，而灵则是悬浮在半空，紧紧的跟随在小雷狼的身后。
　　在看到那缕毛发的瞬间，灵就大致猜出了对方的异能，对方的能力应该也属于变身类，不过应该是变身为动物或者魔兽之类的。
　　如果自己猜的没错的话，莉萨应该是变为了猫之类的小型动物，以此躲过了审判与触手的攻击，然后趁着烟尘弥漫之际，逃离了走廊。
　　事实真是如此吗？答案当然是肯定的。此时的莉萨，正是变为了一只毛发为蓝色的小猫，躲在了会议室的角落里。
　　她浑身止不住的颤抖着，灵突然展现出的力量，着实是把她吓到了。
　　那锋芒逼人的战镰，在地面不断涌动的黑红色触手，以及神出鬼没的身影，都给莉萨留下了不可磨灭的心理阴影。
　　“她那到底是什么异能……她是……怪物吗……”莉萨在角落蜷缩成一团，以微不可察的声音，颤抖的自语道。
　　咔哒——
　　似乎是门锁被打开的声音，在会议室内响起，听到这个声音，莉萨的瞳孔猛然收缩至针芒大小，其身躯颤抖的更加厉害了。
　　随着吱呀一声，会议室的大门从外侧被推开，清脆的脚步声，在漆黑的会议室内不断的回荡着。
　　哒、哒、哒……
　　角落处的莉萨忍不住再往后缩去，她听到了，听到那越来越响、越来越清晰的脚步声了。
　　突然，莉萨停下了肢体的一切动作，她感觉到了，感觉到有人就在她的附近，而且脚步声……已经消失了。
　　咕噜……
　　口水吞咽的声音在寂静的会议室内响起，莉萨强忍内心的恐惧，她抬起了自己的小脑袋，朝着上方看去。
　　只见一双血色的眼眸，正戏谑的看着她，在漆黑的会议室内，这对瞳孔宛如红宝石一般，清澈、绚丽。
　　“找到你了，小猫咪。”灵的嘴角微微翘起，对莉萨笑着说道。
　　虽然灵的表情是在笑，但莉萨从对方的双眸中，却找不到哪怕一丝的笑意。
　　淡漠、残忍、冰冷，这是莉萨从灵的瞳孔中，所读出的信息。
第179章：月兔？
　　血色的双瞳在漆黑的会议室内闪烁，黑红色的巨爪悬浮在灵的身侧，冰冷而清脆的声音，在会议室内回响。
　　在莉萨的眼中，此刻的灵仿佛是从地狱中走出来的修罗，被抓住命运的后颈肉的她，已经无路可逃了。
　　殊死一搏？还是原地等死？
　　这种事……根本不需要考虑！
　　白色的光芒在莉萨的身躯上一闪而逝，下一个瞬间，只见一条数十米长的巨蟒，死死在缠绕在灵的身躯上。
　　恐怖的束缚力从灵的身体各处传来，莉萨抬起硕大的蛇头，张开了那有些夸张的血盆大口，似乎是像将灵给一口吞进去。
　　面对如此危机的情况，灵的表情却没有出现丝毫的变化，红色的光粒在空气中浮现、闪烁，下一刻，只见灵的身影突然就消失了。
　　失去了缠绕的支撑点，莉萨那庞大的身躯猛然从空中坠落，她的神色中透露出些许的懵逼，似乎还没有理解发生了什么事。
　　‘月典·裁决’
　　猩红的纹路宛如血管一般，逐渐爬满巨爪的‘身躯’，五根鲜红利刃，从巨爪的指尖弹出，其鲜艳的色泽，如同用鲜血灌溉而成的一般。
　　巨爪无情的落在莉萨巨大的身躯之上，刚从空中摔落的莉萨根本没有躲闪的时间，直接被锋利的利刃斩成了六段！
　　豆大的鲜血洒落在地面上，为纯白的瓷砖，描绘出一朵朵殷红的花蕾。莉萨双目大睁，那双棕色的蛇瞳，写满了不可思议。
　　但就在灵打算补上最后一击之时，莉萨的身躯上再一次亮起白色的光华，下一刻，一抹白色的身影，在灵的瞳孔中一闪而逝。
　　“啊啦啊啦，这还真是棘手呢……”灵停下了自己的动作，她的目光看向会议桌上的莉萨，那双瞳孔中所流露出的神情，说不清是怀念，还是悲伤。
　　亦或者是……两者都有吧。
　　“真没想到，你还能变身为……月兔。”看着会议桌上那纯白的身影，灵勾起一抹苦涩的笑容，自嘲的笑了笑。
　　如果说灵的心中，有什么不愿被提及的伤痕，那排在首位的，一定是关于月兔的。
　　在当初掉进天使族的陷阱时，月兔就一直陪在灵的身边，哪怕是被一个世界的人所围攻，月兔也没有丢下灵一个人逃跑。
　　如果当时月兔真的想逃的话，它自己其实能很轻松的溜走，毕竟当时所有敌人的眼中，就只有白灵而已，没人会关心一只混入人群的兔子。
　　但月兔并没有那样做，它一直陪伴着白灵和敌人战斗，直至自己生命的最后一刻。
　　纯白的骑士在血池中独舞，那把骑士剑每一次挥舞，都伴随着一个生命的消逝，但再坚固的铠甲，也会损坏的时候。
　　最终，伴随着月兔的能量耗尽，纯白的铠甲终是消散在了空气中，但即使是这样，月兔依然用自己那庞大的身体，将灵牢牢的保护在怀中。
　　直至自己的生命……彻底消逝。
　　灵永远都不会忘记，月兔在它生命的最后一刻，那双自己的眼眸中，所流露出的神色。
　　那双清澈的瞳孔中，满是对自己的不舍，以及希望自己能够活下去的……期盼。
　　“是谁允许你，变成它的样子的？”怀念与悲伤在灵的瞳孔中迅速褪去，取而代之的，是压抑到极致的愤怒。
　　如果莉萨变成其他动物或魔兽，灵绝对不会有这么大的反应，但月兔在灵的心中，拥有着十分特殊的地位。
　　哪怕放眼所有的世界，月兔都是独一无二的，其原因很简单，那是月神在自己女儿16岁生日时，亲手送出的生日礼物。
　　月兔的存在是由月神一手创造的，对灵来说，这是一件无法取代、无法复制的，最珍贵的礼物。
　　而且哪怕是现在，月兔也仍然在保护着灵与白筱灵。
　　灵不知道莉萨为什么能够变身为月兔，但既然敢在她面前变，那就要做好承七罪之首——‘傲慢’的怒火的觉悟。
　　一滴冷汗从莉萨的脸颊滑落，不知为何，她感觉现在的灵，比之前还要危险好几倍，那感觉似乎是……对方认真起来了？
　　不，这绝对不可能。莉萨用力的摇了摇头，她不敢相信，不，与其说是不敢相信，不如说是不想相信。
　　她不想相信，灵在没有认真的情况下，就将她逼入了绝境之中。
　　‘月典·彼岸’
　　鲜红的曼珠沙华于灵的脚下盛开，一路延申至莉萨的身下。看到这一幕，莉萨的瞳孔猛然一缩，她的直觉在告诉她，这株曼珠沙华……很危险！
　　血色的纹路在莉萨洁白的毛发上蔓延，原本清澈如红宝石般的瞳孔逐渐暗沉，五根尖锐的利爪从她的右爪弹出。
　　看着莉萨此时的模样，灵的瞳孔中没有出现丝毫的波澜，她右手的食指轻轻一勾，隐于地面中的曼珠沙华突然拔地而起。
　　就在这个瞬间，莉萨的双腿猛然发力，她的右爪前伸，以肉眼不可见的速度，直奔灵而来。
　　但灵早已猜到了莉萨的行动路线，拔地而起的曼珠沙华直接将莉萨捆个正着，将对方牢牢的束缚在花蕊中。
　　最开始延申至莉萨身下的曼珠沙华，只是灵用能量做出的假象而已，为的就是让莉萨自己，跳入她早已准备好的陷阱中。
　　和月兔相处了近百年时光的灵，实在是太了解月兔了，那恐怖的直觉、超强的自愈力、以及精灵的眼睛都无法捕捉的速度，都是月兔最显著的特点。
　　只要莉萨所变身的，是一直陪伴在灵身旁的月兔，那她就一定会掉进灵所设下的陷阱中，没有丝毫侥幸的可能。
　　花瓣迅速合拢，在关住莉萨的霎那，一道血色的刀芒飞入花瓣，在与花瓣融为一体的瞬间，一排排利刃从花瓣中弹出。
　　在莉萨绝望的眼神中，曼珠沙华猛地收缩，利刃径直穿过她的身体，而莉萨所流出的鲜血，则是全部被花蕊所吸收。
　　利刃宛如输液管一般，源源不断的汲取着莉萨的鲜血，而花蕊，则是散发出了香甜的气息。
　　铺天盖地的倦意席卷着莉萨的大脑，渐渐的，在失血与气息的双重攻势下，莉萨终于是支撑不住，合上了那双鲜红的眼眸。
第180章：审问
　　哗啦……
　　突如其来的冰冷感刺激着莉萨的神经，莉萨昏昏沉沉的半睁开双眸，她尝试着活动了一下手脚，但手脚传来的束缚感，让她明白了自己的处境。
　　“你……到底想干什么？”莉萨有些费力的看向前方，对身前那拥有着猩红瞳孔的少女，虚弱的问道。
　　少女并没有直接回答，而是先盯着莉萨的脸看了一会儿，随后她拉开了身旁的椅子，靠坐上去之后，才用冰冷的声音缓缓说道：“说吧，你从哪知道的月兔。”
　　“咳咳，原来那只兔子的名字，叫月兔啊。”莉萨没有正面回答少女的问题，她咳嗽了两声后，调笑着说道。
　　听到莉萨的话语，少女没有表现出丝毫的恼怒，她接过身旁的人偶所递来的茶杯，轻饮了一口后，宛如自语一般的说道：“已经没有什么好怕的了……是吗？”
　　“过于天真的想法。”话落，少女轻笑着摇了摇头，似乎是在嘲笑莉萨那‘天真的想法’。
　　而被绑在十字架上的莉萨，看到少女此时的表情，不屑的嗤笑了一声，仿佛根本不怕少女会对她做些什么似的。
　　对于莉萨所做出的反应，少女的神色中没有露出丝毫的在意，对方所做出的反应，其实也在少女的意料之内。
　　有的人在面对此情此景时，是真的坚强，是真的无所畏惧。而有的人，只是单纯的嘴硬，强装出的坚强与镇定罢了。
　　不过还有一种人，则是认为自己已经这样了，已经没什么能够失去的了，所以自以为自己无所畏惧。
　　而少女接下来要做的事，就是想亲手来验证一下，莉萨究竟是属于哪种人。
　　一支注射器出现在少女的手中，而注射器的空筒内，则是被一种深粉色的液体所填满。
　　少女的嘴角逐渐翘起，在脸颊上缓缓的勾勒出一抹温和的笑容，对莉萨问道：“你知道这是什么吗？”
　　闻言，莉萨面露不屑，冷笑着回答道：“呵，你拿出来的东西，我怎么可能知道。”
　　听到莉萨的回答，少女脸上的笑容更加灿烂了一些，她将注射器扔给一旁的人偶，耐心的解释了起来：“兰心藤，这个植物的名字，你听说过吗？”
　　兰心藤……听到这个名字，莉萨的心里不由的咯噔了一下，如果自己记的没错的话，这种植物的汁液，最常用于制作……
　　“看你此时所露出的表情，我想你应该是知道的。没错，兰心藤的汁液，是制作一种东西时，最常使用的原材料。”
　　少女双手抱胸，她将右腿叠放在左腿上后，接着说道：“不过这东西还有别的用法。”
　　“咕噜……”莉萨忍不住咽了口口水，少女所说出的话语，宛如一把巨大的铁锤，重重的砸在了她的心脏上。
　　“兰心藤为了获取充足的养分，会用自己的汁液吸引魔兽或动物，然后等待它们吃下自己所分泌出来的汁液，最后……它们就会死在自己的跟前。”
　　说到这儿的时候，少女停顿了下来，她用那双猩红的瞳孔，紧紧的盯着莉萨的双眸，随后才反问道：“你知道这是为什么吗？”
　　闻言，莉萨忍不住咬紧了自己的下唇，一滴冷汗，混合着她脸颊上所残留的水滴，缓缓滑落。
　　“看你的反应，你应该是不知道了。不过没关系，因为我会告诉你的，导致那些魔兽或动物死亡的原因，其实很简单，那就是兰心藤的汁液……”
　　话至于此，少女又一次的停了下来，她将二郎腿放下，整个身体朝着前方微微倾斜后，才戏谑的接着道：“兰心藤的汁液，同时还拥有着极强的——致幻性啊。”
　　“而且还不止如此哟，如果用量过多的话，还会导致身体机能逐渐坏死，这，才是兰心藤汁液致死的主要原因呀。”
　　话落，少女再次拿起了茶杯，若无其事的喝了一口其中的茶水，随后饶有兴趣的看着莉萨。
　　她现在很想知道，莉萨究竟会做出什么样的反应。
　　“这，这只是你的一面之词罢了，你，你觉得我会相信吗？”莉萨咽了口口水，她故作镇定的扯出一个嘲讽的笑容，但她的语气里，已经找不到哪怕半点的强硬了。
　　取而代之的，是心虚与慌张。
　　“我是不是在虚张声势，你自己来感受一下不就知道了？小澪，去给‘病人’打一针。”
　　在少女话音落下的瞬间，抱着注射器的人偶突然消失在原地，下一刻，在莉萨诧异的目光下，抱着注射器的风间澪，已然坐在了她的手臂上。
　　风间澪双手一转，将针尖对准了莉萨手臂上的血管，些许气泡在深粉色的液体内出现，风间澪轻轻的推了一下活塞，将多余的空气全部排了出去。
　　“你还有最后一次机会，告诉我，你到底是从哪知道的月兔。”灵紧盯着莉萨的眼睛，那双猩红的瞳孔中，充斥着冰冷与残忍。
　　“谁，谁知道呢？”莉萨舔了舔嘴唇，有些不死心的嘴硬道。现在莉萨的心中有了一份侥幸，而这份侥幸的来源，就是灵对月兔的执着。
　　在莉萨的想法中，她认为灵在没有得到答案之前，并不会真的杀了她，而兰心藤的那些作用，只是为了吓唬她胡扯的而已。
　　想像的确是美好的，只是现实往往残酷至极。灵所说的一切，没有哪怕一个字是假的，而且灵在对待敌人时，并没有太好的耐心。
　　“真是令人扫兴的落幕，小澪，动手。”灵的双眸一眯，整个人靠在了靠背上，冰冷的声音中没有哪怕一丝的情绪在里面。
　　得到了灵的命令之后，风间澪将针尖精准的扎入了莉萨的动脉之中，随着活塞缓缓推动，深粉色的液体，全部被注入了莉萨的血液之中。
　　连半分钟都没有，莉萨就感觉到了不对劲，燥热感充斥在她身体的每一个角落，紧接着，她视线中的世界也开始产生了变化。
　　“为什么你不肯相信我说的话呢？难道就因为你心中那一丝可笑的侥幸吗？”
第181章：幻觉
　　各种各样的颜色糅合在一起，填满了莉萨的视野，欲丨望将莉萨的脑海完全占据，此时的莉萨，已经没有了哪怕一丝思考的能力。
　　一切都发生的太快了，莉萨完全没有想到，兰心藤汁液的起效竟然如此之快。那一丝可笑的侥幸心，让莉萨亲手把自己，推向了万劫不复的深渊。
　　灵单手托腮，静静的欣赏着这出可笑的‘戏剧’，而风间澪则是回到了灵的右肩上，她拿出一块小蛋糕，幸福的吃了起来。
　　“唉，你怎么那么喜欢吃甜食，小心长胖哟。”灵伸出食指，轻轻的戳了戳风间澪的脸颊后，有些无奈的叹息道。
　　“唔姆，主人，我是人偶，是不会长胖的。”将口中的蛋糕咽下后，风间澪擦了擦自己的嘴唇，一本正经的回答道。
　　听到这个回答，灵顿时语塞了，她认真的思索了片刻后，发现风间澪说的……好像没什么问题？
　　“算了，你喜欢吃就吃吧，当个吃货也挺好的。”灵点了点风间澪的额头，语气中充满了宠溺与温柔。
　　如果风间澪真的成了一个吃货，其实也没什么不好的，毕竟风间澪吃东西时的样子……是真的很可爱。
　　风间澪歪了歪头，略显呆萌的哦了一声之后，又拿出了一块小蛋糕，继续认真的吃了起来。
　　比起灵与风间澪之间温馨的小互动，莉萨现在是真的生不如死，灵所说的那两种兰心藤汁液的效果，正无时无刻的折磨着莉萨。
　　此时莉萨的脸颊，宛如煮熟了的螃蟹一般通红，她浑身被汗水所浸湿，那令人头晕目眩的色彩，在她的视野中不断的翻腾。
　　下一刻，所有的色彩齐齐消失，取而代之的，是伸手不见五指的黑暗。莉萨再一次尝试活动自己的手脚，这一次，她惊奇的发现，她竟然能够行动了。
　　莉萨揉了揉手腕，双眼环顾四周，打量着周围的环境，不过周围除了黑暗就是黑暗，并没有什么别的东西。
　　“那个女人也不在了？不，这应该是幻觉。”莉萨迅速的冷静了下来，开始分析现在的情况。
　　之前从身体中传来的燥热感已经消退，除了身体还有些无力之外，并没有什么太大的变化。
　　“所以，我到底该怎么摆脱这个幻觉呢？”莉萨用右手捏住了自己下巴，自语着沉思了起来。
　　现在的情况，看似没什么大碍，实则暗藏危机。当一个人的意识，认为自己已经死亡的话，那他的身体，就只是一具会呼吸的尸体罢了。
　　这就是幻觉、幻境之类的幻术，能够导致他人死亡的最根本的原因。如果莉萨不能摆脱这个幻觉，在这个幻觉中死亡的话，那她真的是会死的。
　　没有人会想死，至少莉萨还不太想死，而如果不想死的话，那她就需要在最短的时间内，摆脱兰心藤汁液所导致的幻觉。
　　但遗憾的是，如何摆脱这个幻觉，莉萨现在连一丝头绪都没有，不过一直呆在原地，也不是个办法。
　　思考了片刻后，莉萨决定先朝着一个方向前进试试，说不定走着走着，就找到摆脱幻觉的契机了呢？
　　想到就做，确认了一个方向后，莉萨立刻朝着那个方向开始前进。
　　令人毛骨悚然的寂静笼罩着莉萨，无边无际的黑暗，悄无声息的消磨着莉萨的意志。
　　自己究竟走了多久？莉萨自己也不知道，但她现在能做的，就是不断的前进，不让自己停下脚步。
　　时间不知过了多久，行走在黑暗中的莉萨，感觉自己已经快要走不动了，肌肉的酸痛感，与充斥在她脑中的疲惫感，都在告诉她，该停下了。
　　但就在莉萨打算放弃，想要寻找其他办法之时，一点微弱的红光，在黑暗中缓缓的亮起。
　　看到那一点红芒，莉萨的双瞳逐渐张大，她不顾身体传来的疲惫感，以最快的速度朝着红点跑去。
　　当莉萨抓住那一点红光的瞬间，周围的一切在顷刻间破碎，黑暗在莉萨的视野中快速褪去，取而代之的，是镜子。
　　层层叠叠的镜面，将莉萨完全包围在其中，一对猩红的瞳孔，出现在所有的镜面之中，而这对瞳孔的主人——正是灵。
　　“你还有最后一次机会，告诉我你是怎么知道的月兔，这样的话，我会给你一个体面的死法。”
　　镜子中的灵喝了一口红茶后，声音无喜无悲的说道。
　　“呵，谁知道呢？”莉萨依然选择了嘴硬，她擦了擦额头上的汗珠，面露不屑的回答道。
　　“好吧，那你就抱着你那丝可笑的侥幸心，来迎接你的死亡吧。”
　　话落，灵将茶杯放在了一旁，缓缓的合上了双眸，下一秒，只见灵的身影已然消失在了镜面内。
　　听完灵所说的最后一句话后，莉萨用左手捂住了自己的左眼，她的瞳孔正止不住的颤抖着，脸上写满了不敢置信。
　　她万万没有想到，灵竟然已经看穿了她的心理，那这是否代表着，灵打从一开始，就不是吓唬她的？
　　不，这只是幻觉而已，自己所看到的，只是兰心藤的幻觉所生成的人影而已，那个红眼女，不可能会知道自己的心理。
　　现实，灵从空间戒指中拿出了一块蛋糕，她分出一半递给右肩上的风间澪后，自己同样吃了起来。
　　“唉，还真是不见棺材不落泪，说起来，时间应该差不多了吧？”将口中的蛋糕咽下后，灵拍了拍手，看了眼自己的腕表终端。
　　刚刚她是以月神录·幻为媒介，短暂的进入了莉萨的幻觉世界，至于目的嘛，就是为了问莉萨最后一次。
　　毕竟用兰心藤的汁液所导致的死亡，其模样都不太美好，不过对方如此的不领情，那灵也没有什么太好的办法。
　　“算算时间，唔……还有大概一分钟的样子，应该就会开始了吧？”看了眼腕表终端的时间后，灵用食指轻轻的点了点嘴唇，略显呆萌的自语道。
　　“准确的说，是47秒后就会开始了哟，主人。”风间澪将自己的小嘴擦干净后，晃着两条白嫩的小腿，抬头对灵说道。
第182章：状况
　　“准确的说，是47秒后就会开始了哟，主人。”风间澪将自己的小嘴擦干净后，晃着两条白嫩的小腿，抬头对灵说道。
　　“啊啦，那不很快了吗？那就让莉萨尽情的感受一下吧，那种身体逐渐失去感知的恐惧感。”
　　话落，灵的嘴角不自觉的翘起，饶有兴趣的看着十字架上，处于半梦半醒状态的莉萨。
　　47秒转瞬即逝，在时限归零的霎那，莉萨的身体开始转变为不自然的苍白色，就连血管都在苍白的皮肤上清晰可见。
　　兰心藤汁液最恐怖的效果，于此时开始发挥作用了。
　　幻境内，被镜面所包围的莉萨，此时正大口的喘息着，从刚才开始，她就感觉到了呼吸开始困难了起来，而且身体也有一种不适的感觉。
　　“这是……怎么……回事？”莉萨看向一旁的镜子，似乎是在向某人发问，但遗憾的是，没有人出来回答她的问题。
　　噗嗤——
　　随着这道声音的传出，莉萨突然感觉不到了自己的双腿，她跌倒在地面上，双眸不可思议的看着自己的双腿。
　　病态的苍白色取代了原本红润，那原本充满美感的大腿，此时宛如枯萎了一般，看其模样，就像一根纤细的竹竿。
　　‘而且还不止如此哟，如果用量过多的话，还会导致身体机能逐渐坏死，这，才是兰心藤汁液致死的主要原因呀。’
　　不知为何，灵先前所说的这句话，在莉萨的脑海里突兀的响起，而且持续不断的重复着，莉萨的瞳孔逐渐扩大，恐惧在她的心中蔓延。
　　她……没有骗我，她说的都是真的……
　　这个念头一出现在莉萨的脑海中，便怎么也挥之不去，哪怕她不断的在内心说：‘这都是假的，这只是幻觉而已。’
　　也无法阻止她内心最深处的恐惧，继续蔓延。
　　“不，不要！”莉萨双手抱胸，浑身止不住的颤抖着，她环视四周的镜面，歇斯底里的大喊道：“我告诉你……我告诉你！别让我这样子死！！！”
　　眼泪从莉萨的脸颊滑落，在她吼完的瞬间，四周的镜子轰然破碎，黑暗再一次占据了莉萨的视野，但紧接着，点点光亮映入了她的眼帘。
　　熟悉的房间、熟悉的十字架、熟悉的束缚感、以及……熟悉的黑发红瞳的精灵少女。
　　莉萨连忙看向自己的大腿处，那竹竿般的腿型，以及地面上盛开的鲜红之花，都告诉了莉萨。
　　这一切都是真的。
　　莉萨看了眼自己苍白的皮肤，随后又看向了身前那黑发红瞳的精灵少女，最后认命的低下了脑袋。
　　“早知如此，何必当初呢？说吧，你从哪知道的月兔。”灵端起茶杯，若无其事的喝了一口茶后，平静的说道。
　　“我并不知道它叫月兔，只是在游戏开始之前，有人给了我一小瓶血……”这一次，莉萨不再嘴硬，如实地交代了起来。
　　“血？”听到这儿，灵的双眸眯了起来，忍不住自语了一句。她将茶杯放在一旁的桌子上后，急忙追问道：“是谁给你的？”
　　“我也不知道他是谁，只知道他是个穿着黑色燕尾服的男人。”莉萨微微抬起脑袋，她看着身前的灵，自嘲的笑了笑。
　　说到这里时，莉萨不由的想到，如果当初自己没有接下那瓶血的话，也许就不会落到现在这种地步了。
　　“你的意思是，一个你完全不认识的男人，给你了一瓶血，然后你就大大方方的接受了？你当我是三岁小孩儿呢？”
　　话落，灵忍不住翻了个白眼，这种骗鬼的话，她要真是信了，那她上辈子就白活了。
　　“我并没有骗你，我收下那瓶血液的原因，是因为我能感觉到，那血液的主人是多么强大的生物。”
　　看着灵一脸不信的表情，莉萨瞬间就急了，她连忙向灵解释了起来，语气中充满了诚恳。
　　“其实我一开始也没想过使用那瓶血液，只是最后被你逼到无路可逃，才孤注一掷的使用了那瓶血液。”
　　听到莉萨如此解释，灵微微眯起了双眸，脑中思绪急转。如果莉萨真的没有说谎的话，那么那个身穿黑色燕尾服的男子，究竟会是谁呢？
　　而且对方究竟是从哪儿弄到的月兔的血液，灵现在能够想到的，就只有天使族，只有天使族才有可能弄到月兔的血液。
　　毕竟当初的那场围杀，月兔直至它生命的最后一刻，都在保护着自己，如果是天使族的话，的确是有可能收集到月兔的血液。
　　难道那个燕尾服男子，是天使族的人？亦或者……是和天使族有关的人？
　　但那个男人为什么要将月兔的血液给予莉萨？为了引自己现身？不，这有些说不通。
　　要知道主世界的天使族，不可能知道自己还活着的这个消息，那么引自己现身的这个可能性，就可以排除了。
　　“对了！我记得在这场游戏开始前，好像见到了那个身穿燕尾服的男人！”莉萨急忙说出的话语，打断了灵的思绪。
　　听完莉萨所说的话后，灵突然愣住了，所有的线索宛如风暴一般，在她的脑海中不断的进行排列、拼接。最后，一个可能性，逐渐的浮出了水面。
　　“他是第几个进入这个世界的？！”灵一拍扶手，瞬间就从椅子上站起了身，她几步冲到莉萨的跟前，提着对方的衣领问道。
　　看到灵如此激烈的反应，莉萨稍微愣了一会儿，随后才支支吾吾的回答道：“我记得……好像就在……你的后面吧？”
　　“No2？啧，这下麻烦了。”闻言，灵忍不住皱了下眉头，她松开莉萨的衣领，咂了下舌后，面色难看的自语道。
　　如果事实真的和自己想的一样的话，那古尔部落派去调查迪卡国的人员，此刻恐怕已经……
　　砰！
　　随着大门被推开的声音响起，一位侍卫快步跑到灵的身旁，声音急促的说道：“巫女大人！古尔部落的首领求见，说是有要紧的事告诉您！”
　　闻言，灵深深的吸了一口，待到自己冷静下来之后，才回答道：“告诉他，我很快就到。”
第183章：串联起来的线索
　　“是！巫女大人。”
　　侍卫朝灵鞠了一躬后，便快速离开了这个房间，等到房门重新关上之后，灵才转过头来，对莉萨说道：
　　“你没用了，有什么问题的话现在就问，问完之后，我就该送你上路了。”
　　闻言，莉萨自嘲的笑了笑，她看着灵的双眸，语气有些无奈的问道：“我只有一个问题，你是怎么知道我的？”
　　“你体内的能量波动，仅仅只是让我起了疑心而已，不过你之后的反应，则是让我确认了猜想。”灵双手抱胸，声音无喜无悲的回答道。
　　“这算什么？自爆吗？真是有够蠢的呢。我还有最后一个请求，麻烦让我死的好看一点行吗。”听到这个答案，莉萨自嘲了一番后，对灵请求道。
　　灵没有说话，只是静静的看着莉萨的脸庞，空气在一时间沉默了下来，莉萨也不再言语，只是静静的等待着灵的回答。
　　“可以。”沉默的氛围并没有持续太久，灵清脆的声音打破了这有些压抑的气氛，而得到灵的答案之后，莉萨的脸上，也露出了一副轻松的表情。
　　‘月神录·断罪’
　　塞勒涅化为战镰，落入灵的右手之中，血色的纹路爬满整把战镰，月白色的光华也在同一时刻，融入了战镰的刀身之中。
　　灵右手一挥，一道纯白的斩痕残留在空气之中，战镰的刀尖，精准的刺入了莉萨的心脏里。
　　紧接着，无数道小型刀芒，从战镰的刀尖迸发，刀芒在莉萨的体内疯狂肆虐，不过片刻，莉萨的内脏便全部被绞到粉碎。
　　“晚安，莉萨。”灵缓缓拔出战镰，她随手一甩，将刀身上沾染的血液全部甩掉之后，便转身离开了这个房间。
　　色彩在莉萨的瞳孔中快速褪去，她的脑袋自然垂下，那空洞的双眸，已经再也无法看见哪怕一丝一毫的颜色。
　　……
　　巫女的房间。
　　当灵推开房间的大门之时，房间内的‘眼镜男’与大汉一同站了起来，他们看向门口处的灵，一齐行了一礼。
　　见此情景，灵连忙摆了摆手，她在走向房间内部的同时，对两人说道：“不用行礼了，告诉我发生了什么。”
　　两人并没有直接开口，待到灵端坐在椅子上之后，‘眼镜男’才推了推鼻梁上的眼镜，语气恭敬的回答道：“巫女大人，我们派去迪卡国的人……全部失踪了。”
　　“嗯，在不久之前，我得到了一项情报，在那时我就已经预想到了这个结果，其他势力的呢？”
　　灵的表情没有丝毫的变化，她用食指点着椅子的扶手，冷静的问道。
　　其实在莉萨说出那个燕尾服男子，是这场游戏的参与者，而且还很可能是积分排名的No2时，灵就已经猜到了这个结果。
　　如果燕尾服男子真的是No2的话，那对方所在的地方，很有可能就是迪卡国。
　　毕竟除开魔塔这个统治级的势力之外，迪卡国，就是这个世界内最强的势力，没有之一。
　　而且身为No1的自己，是位于魔塔权力顶端的巫女，那么No2就绝不可能是在魔塔内，否则这场游戏，就根本不公平了。
　　“伯希达殿有2人符合您的要求，古尔部落同样有2人，迪卡国……我们无法探查。”‘眼镜男’垂下了脑袋，语气有些自责的说道。
　　“一共才4人，算上我刚刚杀的，也才五个人而已，实在是太少了。”灵忍不住咬紧了下唇，各种各样的思绪，在她的脑海中疯狂的交织着。
　　她本以为在这些大势力中，应该会有很多的游戏参与者，但现在看来，她错的有些离谱。
　　如果把迪卡国也按2人来算的话，加上魔塔，也仅仅只有8人而已，要知道这场游戏的参与者，一共是有30个人的。
　　原本灵的想法是，在满月之前，要么杀死布阵之人，要么就把总人数削减至5人，让游戏提前结束。
　　但现在看来，这个想法完全就是痴人说梦，游戏的参与者，恐怕是被魔女，分散在了各个中小型势力当中。
　　至于这么做的目的，应该就是为了防止权力过大的某个人，将所有人一网打尽，就像灵这种。
　　想要在短时间内排查所有中小型势力，然后从这些势力之中抓出游戏的参与者，是根本不可能的事。
　　如果灵想要化解预言中的危机，那摆在她身前的路只有一条，那就是抓出那个布阵之人，然后杀了他。
　　“啧，早知道这样，我当初就该听母亲的话，好好的学习一下魔法。”灵合上双眸，单手撑着自己的额头，有些头疼的自语道。
　　等等……魔法？灵突然睁开双眸，整个人愣在了椅子上，与此同时，她脑海中的思绪，也逐渐平息了下来。
　　血月、愚蠢的凡人、披上蔚蓝衣纱的红白蝴蝶、塔顶、跌落、新的乐章、燕尾服男子、以及最后的——魔法。
　　所有的拼图，在这一刻，终于集齐了。
　　在被迷雾所遮蔽的混沌的世界中，一条延申至远方的崭新道路，在灵的眼前浮现了出来。
　　想完成如此大的手笔，那必然就只有魔法才能够做到，而且还必须是超大型的魔法阵，但凡是魔法阵，就必然存在着阵眼。
　　而这个阵眼，一定是在这座直通天际的高塔内，只要找到阵眼所在的地方，那灵甚至能够通过阵眼，反过来利用对方的魔法阵。
　　至于灵不会魔法的这个问题，那就更好解决了，她的确是不会，可爱丽丝会啊，虽然表现形式有些不同，但本质却是殊途同归。
　　况且，那本尘封的Grimoire of Alice（爱丽丝的魔导书），可不仅仅是用来看的而已。
　　“你们继续盯着迪卡国，有什么情况就向我汇报，记住，千万不要擅自行动。”想通了一切后，灵的脸上露出了一丝笑容，对‘眼镜男’吩咐道。
　　“是，巫女大人！”听到灵的吩咐后，‘眼镜男’连忙低下头，语气铿锵有力的回答道。
　　“对了，还有一件事，你们之前找出来的那四个人，想办法给我全部杀了。”灵弹了下食指，语气中充满了随意。
　　“好的，巫女大人，那我和首领就先告退了。”
　　“嗯，去吧。”
　　待到灵的话音落下，‘眼镜男’便从地上站起身来，拉着一旁的大汉离开了这个房间。
第184章：交锋前夕
　　等到两人将房间的大门关上之后，灵又一次陷入了思索，对方将月兔的血交给莉萨的理由，灵已经想到了。
　　对方的目的，恐怕就是想让莉萨这个人，来当整个魔法阵的阵眼。
　　虽说现在阵眼已经被灵所杀死，但能布置出如此庞大的魔法阵的人，要说对方没有留下后手，那灵是绝对不可能相信的。
　　但对方的后手究竟是什么，这个灵就无从得知了。
　　“距离夜幕降临，只剩下不到12个小时，时间已经不多了。”灵点开腕表终端，在查看了一下时间后，喃喃自语。
　　之前为了审问莉萨，已经花费了太多的时间，在这期间，那个燕尾服男子，恐怕已经布置好了一切。
　　虽说在莉萨身上花费的时间有点多，但也得到了这些关键的情报，总的来说，是值得的。
　　如果没有莉萨的情报，那灵现在还是处于一头雾水之中，甚至连谁要算计我，如何算计我，都不知道。
　　但不管怎么说，这场看不见的交锋，在今晚月圆之时，就会分出一个胜负了。
　　……
　　迪卡国。
　　一间豪华套间内，一位身穿黑色燕尾服的男子，正躺在一张躺椅上，他的手中拿着一个高脚杯，杯中是香醇的红酒。
　　“阵眼被杀了吗？还真是不出意料的结果。”兰伯特轻轻的摇晃了一下酒杯，在喝下一口香醇的红酒后，淡笑着开口。
　　“只有死人，才能让你放下最后的戒心。我很了解你，毕竟，我们可是同一类人啊。”
　　兰伯特将酒杯举到眼前，温和的阳光散落在红酒上，使得深红的酒水，多了一分晶莹感。
　　将杯中的红酒一饮而尽后，兰伯特从躺椅上站起身来，他给自己重新倒了一杯红酒之后，缓缓走到了落地窗边。
　　一望无际的蔚蓝色的天空中，只有一轮火红的艳阳，孤独的悬挂在高空，它周围甚至连一朵云彩都看不见。
　　和熙的阳光洒落在兰伯特的身上，兰伯特缓缓的闭上了双眸，脸上露出了一副十分享受的模样。
　　兰伯特将酒杯举到嘴边，他轻饮了一口之后，像是在自语，又像是在和谁对话一般：
　　“今晚的月亮一定会很漂亮，你应该和我一样期待吧？毕竟那可是我们两人的——正式交锋。”
　　话落，兰伯特将杯中的红酒一饮而尽，他将酒杯随手扔在一旁的桌子上后，便径直离开了这个豪华套间。
　　同一时间，魔塔高层，巫女的房间内。
　　原本正在沉思的灵猛然睁开了双眸，她转头看向身旁的窗户，那双猩红的瞳孔中，流露出一丝玩儿味的情绪。
　　刚刚那个瞬间，灵突然有了一种说不清、道不明的感觉，其传达的讯息……似乎是……某人在给自己下战书？
　　“有意思，看来你对自己，似乎十分有信心啊。”灵的嘴角忍不住微微翘起，她看向窗外的天空，饶有兴趣的自语道。
　　既然对方想和自己互相算计，那就来看一看吧，究竟谁才能够笑到最后。
　　识海内，掉线许久的白筱灵，此时正和其余的六位少女一同坐在沙发上，静静的看着外界的灵秀操作。
　　“不知为何，我总感觉灵那家伙，比你要聪明太多呢？”沙发上，黑希朝着自己的嘴里扔了一片薯片后，对一旁的白筱灵吐槽道。
　　“布洛妮娅也有这种感觉，灵真的比白聪明很多。”布洛妮娅喝了一口手中的奶茶后，连忙补刀道。
　　听到这儿，白筱灵就不太高兴了，她从沙发上站起身来、双手叉腰，以正面对着众位少女，义正言辞的说道：
　　“胡说！明明是我比她聪明好吧？只是那些能用暴力解决的问题，我不太喜欢动脑而已！”
　　听完白筱灵的回答，布洛妮娅忍不住用右手捂住了双眼，她为什么感觉这句话……那么的耳熟呢？
　　“而且既然能用暴力解决问题，那我为什么还要去费那个脑子？”白筱灵傲娇的一偏头，露出了一副理所当然的模样。
　　这下布洛妮娅更无语了，她终于想起在哪听过类似的话了，那个笨蛋琪亚娜，不就喜欢这样说吗？
　　这既视感，实在是太强了一点。
　　“那个……白筱灵姐姐，你现在的样子，让希儿想到了一个人……”希儿缩了缩脖子，弱弱的举起了右手，脸上还带着一丝尴尬的笑容。
　　“哦？想到了谁？一定是幽兰戴尔吧？毕竟她和我一样，都是那么的飒！”白筱灵快步走到希儿的身前，随后握住了对方的双手，一脸期待的问道。
　　“额，不是……是最初时期的……琪亚娜姐姐。”希儿忍不住后仰身体，脸上带着尴尬而不失礼貌的笑容，回答道。
　　听到这个回答，白筱灵顿时就石化了，如此英俊潇洒、英明神武、风姿绰约的她，竟然让希儿想到了……草履虫时期的琪亚娜？
　　与石化的白筱灵不同，布洛妮娅这边反而是点了点头，露出了一副深得我心的表情，没错，布洛妮娅所想到的，也是草履虫时期的琪亚娜。
　　而夏娜、晓美焰、爱丽丝则是深思熟虑了起来，继承了灵与白筱灵记忆的她们，也是知道崩坏三的。
　　经过了一番短暂而又迅捷的思考后，三位少女同时看向了白筱灵，然后齐齐的点了点头。
　　至于黑希？她的立场其实已经不重要了，况且最宠希儿的就是她，她怎么可能会为了白筱灵去反驳希儿呢？
　　看着六位少女几乎一致的表情，白筱灵张了张嘴，似乎是想要说什么。
　　但直到最后，她也没能说出哪怕一个字，只是垂头丧气的回到了沙发上，然后宛如失去梦想的咸鱼一般，露出了一副生无可恋的表情。
　　“啊，怎么会这样呢？人生真是太难了。”白筱灵看着上方的天花板，有气无力的吐槽了起来。
　　而之前所发生的一切，其实都被外界的灵，完完整整的看在了眼里。
　　她单手托腮，红宝石般的双眸看着窗外的风景，说话的语气中，充满了宠溺与温柔：
　　“这样才好呀，小笨蛋。你就是你，我就是我，你不是谁的复制品，也不需要活成谁的模样。”
第185章：你的心脏去哪了？
　　外界，早早结束了游戏的吉安莉亚，此刻正处于一个陌生的房间当中，房间的两侧被书架所占据，至于书架内，则是摆满了一只只人偶。
　　“你把我带到这里，应该是有什么事想和我说吧？魔女。”吉安莉亚随手拿起一只书架上的人偶，仔细端详的同时，对正前方坐在椅子上的女人问道。
　　魔女的嘴角微微翘起，她连带着椅子，一齐转过身来，看向正在摆弄人偶的吉安莉亚，笑着回答道：“我的确是有事找你，毕竟是我的老友拜托我的嘛。”
　　“老友？你的老友，会为了我拜托你？我怎么不记得，我认识过这么厉害的人物？”
　　将手中的人偶放回书架后，吉安莉亚顺势靠了上去，她斜眼看着魔女，随后故作吃惊的反问道。
　　面对吉安莉亚此时所表现出来的态度，魔女并没有表现出丝毫的恼怒，她同样靠在了椅子上，随后缓缓的吐出了三个词：“时钟，金发，莫比乌斯环。”
　　听完魔女所说的这三个词后，吉安莉亚的瞳孔骤然紧缩，这三个词宛如一把钥匙，将尘封在吉安莉亚记忆最深处的门扉，给打开了。
　　无数的记忆碎片，在这一刻猛地爆发了出来，断断续续的画面充斥在吉安莉亚的脑海中，巨大的金色时钟、白色的莫比乌斯环、以及……坐在时钟上的金发萝莉。
　　“呃啊……”
　　过于庞大的记忆在瞬间爆发出来，让吉安莉亚感到头痛欲裂，她忍不住单手捂住脑袋，痛苦的呻|吟了一声。
　　不过魔女的话语还没有说完，只见她但手托腮、顺势翘了个二郎腿后，继续说道：“时间轴，断翼……堕天使。”
　　“啊！”
　　在魔女话音落下的瞬间，吉安莉亚突然跪倒在了地面上，她的脸上写满了痛苦，那种脑子仿佛要炸开一般的感觉，让她忍不住发出了哀嚎。
　　更为庞大的记忆碎片，因为魔女的话语完全爆发了出来，这些记忆碎片宛如决堤的洪流一般，疯狂的席卷着吉安莉亚的脑海。
　　但好在这种感觉来的快，去的也快。也就十几秒的样子，吉安莉亚的表情就恢复了正常，她已经将那些记忆给全部吸收了。
　　跪倒在地的吉安莉亚长舒了一口气，她将额头上的冷汗拭擦掉后，颤颤巍巍的站了起来。
　　“是时间轴拜托的你？”吉安莉亚重新靠在了书架上，她的脸上浮现出了一抹笑容，侧头对魔女问道。
　　“没错，就是那只金毛萝莉。毕竟我和她，也算是相识已久的老朋友了。”魔女一撑扶手，顺势从椅子上站起了身，她缓步走到吉安莉亚的身前，笑着回答道。
　　“那还真是荣幸。不过话说回来，你找我到底是为了什么？”看着自己身旁的魔女，吉安莉亚的脸上，露出了一抹罕见的疑惑。
　　对于吉安莉亚的疑问，魔女并没有直接回答，她黛眉微蹙，那双暗金色的眸子，凝视着吉安莉亚的心脏处。
　　“请问……我的心脏是有什么问题吗？”看着魔女脸上那严肃的表情，吉安莉亚疑惑的挠了挠头，小心翼翼的对魔女问道。
　　然而就在吉安莉亚话音落下的那一刻，一根漆黑的尖刺，突然出现在了魔女的身旁。
　　面对吉安莉亚的问题，魔女这一次依然选择了一言不发，仅仅只是平静的动了下食指而已。
　　下一刻，只见书架上的人偶全部‘活了过来’，它们在空中集|合、排列，组成了一道六芒星阵，在瞬息之间就将吉安莉亚给束缚了起来。
　　但这还不算完，那根漆黑的尖刺，也在这一刻动了起来，它猛地爆发出一道刺耳的尖啸，随后直奔吉安莉亚的心脏而去！
　　噗嗤——
　　点点血珠在半空中飞散，被法阵所束缚的吉安莉亚，根本就没有躲避或抵挡的可能，只能眼睁睁的看着尖刺将自己的胸膛贯穿。
　　尖刺在穿透吉安莉亚的胸膛后，便自动消散在了空气中，魔女看着吉安莉亚心脏处，那前后通透的洞口后，深深的吸了一口气。
　　“你的心脏……去哪了？”
　　听到魔女的这句话后，本来还故作痛苦、一副随时要死模样的吉安莉亚，瞬间就恢复成了原本平静的表情。
　　她低头看了眼自己的心脏处，脸上随之露出了一抹温柔而又宠溺的笑容，语气轻柔的回答道：“我的心，在我最喜欢的那个人那里。”
　　听完这个回答，魔女忍不住用右手揉了揉眉心，她之前还奇怪，那只金毛萝莉对于自己开出的报酬，竟然没有丝毫犹豫的就答应了。
　　而且答应完之后，还一脸心虚的看着自己，合着是因为给自己挖了个惊天大坑，有些不好意思了啊。
　　现在再想想那只金毛萝莉所拜托的事，魔女感觉自己亏了，而且是血亏，亏到姥姥家的那种。
　　那只该死的金毛萝莉……下次，我一定要好好的收拾你一顿！
　　魔女忍不住握紧了拳头，心中咬牙切齿的想到，不过想归想，对于已经答应了的事，魔女并没有反悔的习惯，她幽幽一叹之后，便重新看向了吉安莉亚。
　　“你现在，应该对自己的情况很了解了吧？”将金毛萝莉的事暂时抛之脑后，魔女抬手放出一道紫色的光华后，对吉安莉亚问道。
　　光华萦绕在吉安莉亚的伤口处，仅仅是片刻，吉安莉亚那前后通透的伤口，就被完全治愈了，甚至连一点受伤的痕迹都看不出。
　　随着六芒星消散，吉安莉亚略微活动了一下身体后，语气随意的回答道：“是的，我现在对于自己的身体那是相当的清楚。”
　　“那你现在应该很清楚，自己是一个什么样的存在了吧？”魔女的表情瞬间严肃了起来，她紧盯着吉安莉亚那金色的双眸，语气有些沉重的说道。
　　闻言，吉安莉亚明显的愣了一下，她单手捏着下巴，沉吟了片刻后，有些不确定的回答道：“堕天使？”
　　“没错，现在的你，就是不属于这个位面的堕天使，当然，如果严格来说的话，你现在还只能算是半个。”
第186：堕天使的转换条件
　　“半个？”听到魔女的回答，吉安莉亚的脸上露出了一丝茫然，这半个堕天使，又是个什么说法？
　　一对漆黑的羽翼，在魔女的身后舒展开来，点点羽毛在空中飞散。看到这一幕，吉安莉亚的瞳孔猛然一缩，这对羽翼，和她的简直是一模一样……
　　而且吉安莉亚能感觉到，虽然那些羽毛中的力量与自己的是同源，但比起自己的力量，这些羽毛中所蕴含的要强大太多。
　　“当初时间轴为了挽救你的生命，将我送于她研究的力量注入了你的体内，但那些力量并不完整，所以我才会说你只能算半个堕天使。”
　　魔女将双翼收起，拍着吉安莉亚的肩膀，平静的回答道。
　　这信息量突然就大了起来，吉安莉亚有些懵逼的将魔女的手移开，脑子一时间陷入了混乱。
　　时间轴用来拯救自己的力量，是源自于魔女的，而魔女之前怎么说的来着？不属于这个位面的堕天使？
　　这一换算，岂不是……
　　“难道说，你……”吉安莉亚的嘴角忍不住抽搐了起来，她用食指指着魔女，有些结巴的吐出这几个字。
　　“你猜的没错，我并不属于这个位面，我之所以会来到这个世界，只能说是个意外。”魔女耸了耸肩，一脸无所谓的说道。
　　主世界内最神秘的强者，明明不是神，却拥有匹敌神的力量的魔女，竟然是来自另一个位面的人？！
　　得到答案之后，吉安莉亚不仅没有恍然大悟，反而更加懵逼了，这样的一个强者，究竟是怎么来到她们的世界的？
　　而且除了以主世界为主的位面之外，竟然还存在着其他的位面？而魔女这种强者原本所在的世界，又是一个什么样的世界呢？
　　有太多的疑惑充斥在吉安莉亚的脑海当中，强烈的好奇心使得她最终还是能没忍住，朝着魔女问道：“那……你原本的世界，是什么样的？”
　　听到吉安莉亚的这个问题，魔女略微愣了一下，一丝怀念的神色，在她的脸颊上一闪而逝。
　　魔女稍微回忆了一会儿后，便笑着回答道：“那是一个，和这里宛如镜面一般的世界。”
　　“那里没有异能，只有魔法与技法，魔法是那个世界最主流的力量，依靠努力的话……每个人都能够成为魔法使。”
　　“那个世界不像主世界一样拥有发达的科技，但每一个人都能够安居乐业，而位于力量顶端者，我们也并非将其称之为神，而是称之为——恶魔。”
　　听到这里，吉安莉亚的脸上露出了一抹诧异，如果魔女说的真的是事实的话，那魔女原本所在的世界，和主世界就真的宛如镜面一般。
　　“那你这么强，应该也是恶魔之一吧？”缓过神后，吉安莉亚面露兴奋，连忙对魔女追问道。
　　“你说的没错，我在原本的世界当中，被世人尊称为——傲慢之罪，路西法。”魔女轻笑一声，缓缓走回了椅子旁，随后优雅的坐了下去。
　　“傲慢之罪？”得到魔女的回答后，吉安莉亚不由的喃喃自语，这个称呼，她好像在哪听过来着？
　　如果她没记错的话，月神所赋予的深渊七罪的称号，其七罪之首，好像也是傲慢之罪吧？
　　一念至此，吉安莉亚的眼睛逐渐瞪大，有些不可思议的看着椅子上的魔女，难不成月神的那些称号，都是……
　　“你想的没错，月神所赋予你们的那什么深渊七罪的称号，其实就是从我这儿偷过去的。”魔女弹了弹指尖后，一脸嫌弃的说道。
　　“那七罪这个称号，本来是代表着你原本世界的七大恶魔吗？”吉安莉亚瞬间化身为好奇宝宝，一脸激动的追问道。
　　“没错，傲慢之罪是被称之为路西法的我，嫉妒之罪是利维坦，暴怒之罪是萨麦尔，懒惰之罪是贝尔芬格，贪婪之罪是玛门，暴食之罪是别西卜，色|欲之罪则是阿斯莫德。”
　　魔女又一次翘起了二郎腿，她端起桌面上的茶杯，轻轻的喝了一口之后，随意的回答道。
　　虽然魔女说的随意，但她话语中所透露出来的信息量，已经足以刷新吉安莉亚的世界观了。
　　将这有些庞大的信息消化完毕后，世界观已经完成重塑的吉安莉亚看向魔女，她怀着期待的心情，小心翼翼的问道：“那……您是要帮我成为真正的堕天使吗？”
　　“是的，那只金毛萝莉所拜托我的，就是这件事。”魔女不由的翻了个白眼，语气当中充满了无奈。
　　闻言，吉安莉亚的表情更激动了，要知道那可是堕天使欸，是不属于这个位面的堕天使欸！
　　还不等吉安莉亚激动太久，魔女的下一句话，直接就给她当头泼了一盆冷水：“你激动个什么劲啊？转变为堕天使最关键的就是心脏，你还有心脏吗？”
　　这句话一出，吉安莉亚瞬间就冷静了下来，她还有心脏吗？答案是肯定没有了。
　　当初为了救回白灵的生命，吉安莉亚就亲手将自己的心脏给挖了出来，并将其交给了月神。
　　此刻她的心脏，还在白筱灵的身体内跳动着，至于拿回心脏？这当然可以，毕竟那本来就是吉安莉亚的心脏。
　　但这个行为所导致的结果，将会是白筱灵在瞬间死亡，其灵魂也会变得支离破碎，最后永远的消失在这个世界中。
　　“我当初之所以会背叛天使族，不就是为了救回白灵吗？现在让我去拿回那颗心脏，我做不到。”
　　吉安莉亚微微垂首，脸上露出了一抹温柔的笑容，用微不可察的声音，宠溺的自语道。
　　虽然吉安莉亚的声音很微小，但还是被魔女给听了个一清二楚，她无语的翻了个白眼，朝吉安莉亚解释道：
　　“谁告诉你必须要把心脏给拿回来了？心脏可以在白筱灵那边，只是转化的过程会有些麻烦而已。”
　　“欸？这样吗？”听完魔女的解释后，吉安莉亚连忙抬起脑袋，有些呆萌的歪了歪头。
　　“就是这样。”话落，魔女无奈的摇了摇头，如果不是这样的话，她怎么会觉得自己亏到姥姥家了呢？
　　要将吉安莉亚完全的转化为堕天使，就必须要以白筱灵来做为中转站，但白筱灵的体内可是有着神力与神格的。
　　这要是一个弄不好，两股力量说不定就直接在白筱灵的体内互相噬灭起来了。
第187章：吉安莉亚的过去
　　“那我们现在是要等白筱灵回来吗？”得知不用取回自己的心脏后，吉安莉亚总算是松了一口气，她看向躺在椅子上的魔女，疑惑的问道。
　　将杯中的茶水一饮而尽之后，魔女随意的将茶杯扔回了桌面上，随后便站起了身来，她稍微活动了一下手腕后，答道：“不用。”
　　话落，一点紫色的光芒在魔女的指尖凝聚，在这一刻，魔女的表情空前的严肃了起来，她深深的吸了一口气后，凝重的看着半空。
　　看到这一幕，吉安莉亚也不再言语，甚至连呼吸都放轻了很多，她看出了魔女是在集中注意力，现在绝对不能够去打扰对方。
　　酝酿了片刻后，魔女开始在半空中绘图，只见她先是勾勒出一个倒着的等腰三角形，其顶角处的两根线条朝外延申了一小段后，便朝着上方弯曲。
　　紧接着三角的底角从内部延伸出两根直线，直线在三角的内部交叉，而最后的一个V字，则是与顶角所延申的两根线条交汇，形成了一个完美的菱形。
　　在这个图形完成的霎那，吉安莉亚就有了一种被吸引的感觉，她体内属于堕天使的那部分力量，正在蠢蠢欲动。
　　完成了图案的勾勒后，魔女用右手擦了擦额头的汗珠，别看这图案就只有寥寥几笔，但为了勾勒出这玩意儿，魔女已经消耗了一大半的能量。
　　“现在，闭上你的眼睛，静静的去感知你的心。”
　　话落，魔女抬起右手，轻轻的打了一个响指，随后一根紫色的丝线从图案中探出，径直链接在了吉安莉亚的心脏处。
　　闻言，吉安莉亚连忙闭上了双眸，开始感知起了自己的心。见吉安莉亚已经进入了状态，魔女默默的点了点头，随后再次打了一个响指。
　　只见图案的另一面，也伸出了一根一模一样的紫色丝线，这丝线径直的穿过了窗户后，朝着远方的天际飞去。
　　魔女看了眼窗外的天空，又回首看了眼吉安莉亚，最后无奈的叹了口气，自语道：“能不能成……就看你们俩自己的了。”
　　另一边，坐在椅子上的灵，此时正有些懵逼的看着自己心脏处的紫色丝线，她本来在思考着今晚的对策，但这突然出现的丝线，着实是把她给弄懵了。
　　“这是什么玩意儿？”灵眉头一皱，她尝试着用手指去触碰丝线，但令她诧异的是，她的食指竟然就那样直接穿过了丝线。
　　然而就在灵不信邪，打算再试一次的时候，她突然有了一种莫名的感觉，那似乎是，有什么人在呼唤她。
　　这种感觉让灵停下了动作，她本能的闭上了双眸，将自己的思想完全放空，去静静的感知那道呼唤。
　　与此同时，链接着灵与吉安莉亚的丝线散发出明亮的紫光，紫光在空中互相交织，最后形成了两只茧，将两位少女给分别包裹了起来。
　　黑暗，无穷无尽的黑暗包裹着灵，灵听不到一丝声音，也看不到一丝光亮，她甚至连自己的身体都感知不到了，那仅存的意识，则是在黑暗当中漫无目的地飘荡。
　　呼唤我的是谁？这里是哪里？我为什么会在这个地方？我究竟要做什么？
　　这些疑问萦绕着灵，但灵已经想不出答案了，悄然而生的困倦，逐渐将灵的意识所占据，最后沉沦在了这温柔的黑暗之中。
　　……
　　“叛徒！你看看你都干了些什么？！”
　　“就算你是我族顶尖的强者之一，这件事也不可能就这样算了。”
　　“杀了这个吃里扒外的叛徒！”
　　一声声谩骂传入了灵的耳中，灵浑浑噩噩的睁开了双眸，她用那半睁着的双眼环顾四周，只见入目所及之处，皆是曾经熟悉的景象。
　　教堂一般的建筑风格，大厅中央的银色十字架，站在十字架身后的白翼天使，这一切的景象，让灵想起了过往的记忆。
　　在神战还未开始之前，深渊与天使族的关系还非常好的时候，灵曾看到过一次这个景象。
　　那一次，是天使族在审判罪人。
　　自己成了天使族的罪人？自己被天使族抓住了？这两个念头刚冒出来，就被灵自己给打消了。
　　她感觉到了自己身体的不同，灵能明显的感受到，自己的背后多了一对羽翼，而且头发虽然被束了起来，但她还是看到了侧脸处的一些头发。
　　那些头发的色泽……是浅灰色的。
　　浅灰色的头发……天使族的叛徒……虽然有用的信息就只有这两个，但灵对自己此时的身份，已经有了一些猜测了。
　　如果她没猜错的话，此时她的身份——正是吉安莉亚。
　　果不其然，只见下一秒，一位天使突然推了一下灵，灵朝着前方趔趄了几步之后，一道洪亮的声音，在她的对面响起：“叛徒吉安莉亚，你可认罪？！”
　　这句话直接就将灵的猜想给坐实了，她没有猜错，这的确就是吉安莉亚的身体，至于这件事所发生的时间点，灵就不太清楚了。
　　毕竟当初这件事发生的时候，灵就已经死了，其破碎的灵魂，也才刚刚被白雨带回深渊而已。
　　灵只知道吉安莉亚叛出了天使族，但如何叛出的、叛出时发生了什么、叛出后又经历了什么，灵就完全不知道了。
　　现在有了了解吉安莉亚这段经历的机会，灵立马就提起了十二分的精神，不过她也发现了，这里所发生的一切，其实和她本人的行动没什么关系。
　　此时的她，是在以吉安莉亚的第一人称视角，来观看吉安莉亚所经历的事而已，至于感觉嘛……也就是比地球的VR电影更加逼真。
　　大概就是这样了。
　　灵现在的心态很好，她已经猜到这件事是谁做的了，除了魔女之外，没有第二个人能够做到这件事。
　　毕竟游戏的参与者不可能做得到，他们没有这么强的力量，外界的干预也不可能，这种破坏游戏平衡的小动作，是逃不过魔女的眼睛的。
　　而最重要的一点，则是因为那根丝线带着魔女的气息。
　　至于游戏那边，灵就更不担心了，魔女既然敢把她拉进这个‘过去的世界’，那就肯定不会让她耽误正常的游戏进程。
　　此时的灵还是一副兴致勃勃的态度，很显然，她是把即将发生的一切，都当做即将上演的电影来看待了。
　　但她很快就会知道，吉安莉亚为了她，究竟都付出了些什么样的代价。
　　以及她能够成功复活的真正原因，又是因为什么。
第188章：其名为爱
　　“叛徒吉安莉亚，我再问你一次，你是否认罪？！”见吉安莉亚一直保持着沉默，站在十字架旁，一位宛如神父一般的天使，怒喝道。
　　“罪？是吗，原来在你们的眼中，这就是罪吗？”吉安莉亚微微抬起头颅，她看着前方那威严的神父，轻笑着回答道。
　　终于开始了吗？共享着吉安莉亚视野的灵，不由的在心中想到，而且她有种预感，自己在面对吉安莉亚时，那种有些奇怪感觉，或许能在这里找到答案。
　　“你大肆屠杀同族、破坏我神的教会建筑、亵渎我神，难道还不算是有罪吗？！”
　　神父的神情突然激动了起来，他食指颤抖着指向吉安莉亚，愤然的大吼道。
　　听闻神父所言后，灵突然愣住了，吉安莉亚竟然屠杀了同族？而且还破坏了光明神所建立的教会？
　　这种事……她根本连听都没听过，如果真的发生过这种事，那白雨她们不可能会不知道，而且吉安莉亚也从来没和她提过这件事。
　　吉安莉亚不告诉自己，可能只是单纯的不想说而已，但白雨她们怎么可能会不告诉自己？
　　这件事有两种可能，其一，她们有关这件事的记忆被某人给封印了，所以她们没有办法告诉自己。
　　其二，则是之后可能发生了某件事，而出于这某件事的原因，白雨她们选择了沉默，所以故意不告诉自己。
　　灵能想到的可能性也就这两种，她个人比较偏向第二种可能性，毕竟封印白雨她们的记忆，可不是什么人都能做到的。
　　至于白雨她们压根儿就不知道的这种可能，那完全就是扯淡，如果深渊连这么大的事件都收集不到任何情报，那深渊早就毁灭了。
　　“大肆屠杀同族？那是她们罪有应得罢了，至于亵渎光明神？呵，祂也配叫‘光明’神吗？”
　　在灵脑内风暴的这段时间，吉安莉亚冷笑着回答了神父的问题，她的脸上写满了不屑，仿佛错的人不是她，而是神父他们才对。
　　对于吉安莉亚那句‘祂也配叫光明神吗？’，灵表示十分认同，她也觉得那个神不配叫做光明神。
　　但吉安莉亚的那句‘那是她们罪有应得罢了’，就让灵有些摸不着头脑了，这个她们是指的谁？又为什么说是罪有应得呢？
　　对于这个问题，灵陷入了深思，她现在有一个猜测，那就是这段历史，应该是发生在她被围杀之后。
　　如果按照这个猜测去理解，再加上吉安莉亚对自己的感情……
　　一个答案逐渐浮现在了灵的脑海当中，但这个答案让灵感觉有些荒诞，她有些不敢相信，吉安莉亚……会为了她这么做。
　　“我看你是真的昏了头了！如果连吾神都不配叫做光明神，那在这世间，还有哪个神明能配得上？”
　　“你竟然为了那邪神的女儿，做出此等大逆不道之事，你这是在背叛天使族！你难道忘了是谁将你抚养长大，将你培养为如此强者的了吗？！”
　　神父所说的话语，不断地冲击着灵的内心，为了邪神的女儿……她记得，在天使族的口中，邪神所指代的，就是自己的母亲月神。
　　那么邪神的女儿，不就是自己吗？难道吉安莉亚所做的一切，真的是为了自己？可她为什么要这么做？
　　就像神父所说的那样，将吉安莉亚抚养长大的，是光明神所创立教会，将吉安莉亚培养成顶尖强者的，也是光明神所创立的教会。
　　她应该没有任何理由，去为了自己背叛天使族啊……
　　“可如果没有她的话，我恐怕早就死了。而她如果不是为我着想，将我带到教会，也不会诞生什么顶尖强者吉安莉亚。”
　　“有的，只会是一名浑浑噩噩，不知何时就会死在街边的普通女孩罢了，而且在这女孩死后，可能也不会有人知晓她的名字。”
　　“是她将我带出了黑暗，是她给予了我关怀与温暖。况且我喜欢她，不，应该说是我爱她，从我很小的时候就开始了。这就够了，不是吗？”
　　温柔与宠溺出现在吉安莉亚的表情中，她无所畏惧的看着前方的神父，仿佛对自己的生死毫不在意一般。
　　吉安莉亚的话语，不仅震撼了教堂内，包括神父在内的所有天使，同样深深的震撼到了灵。
　　哪怕是从未爱过谁的灵，也感受到了吉安莉亚话语中所包涵的，那种超越了生死、不含任何杂质、最为纯粹的感情。
　　这个感情，其名为爱。
　　“叛徒吉安莉亚，鉴于你的罪行，审判给予你的结果为，死|刑。”
　　不同于灵，对于已经被光明神所洗|脑的天使们来说，吉安莉亚所诉说的这一切，仅仅只是承认了背叛的罪名而已。
　　在神父冰冷的话语落下后，几位天使来到了吉安莉亚的身旁，她们将吉安莉亚架起，朝着十字架缓缓走去。
　　对于这个结果，吉安莉亚其实早已预料到了，所以她并没有露出慌张或恐惧的表情，那抹温柔而又宠溺的微笑，依然挂在她的脸颊上。
　　对于吉安莉亚来说，在白灵死去的那一刻，她眼中的世界，也随之一同死去了。
　　既然连世界都已经死去了，那自己的生命……又有什么好在意的呢？
　　灵想要呐喊，但她却发不出哪怕一丝的声音，她想要阻止这一切，却什么也做不了。
　　她是一个旁观者，但也仅仅只是一个旁观者，她能做的只有默默的观看，除此之外，她什么也做不到。
　　做不到的事情不会因为坚持而改变，也不会因为一句‘我能做到’而发生奇迹。
　　无论灵如何呐喊，她的声音也无法传达到吉安莉亚的耳中，无论灵怎么挣扎，也无法阻止这一切的发生。
　　直到吉安莉亚被绑在了十字架上，那所谓的奇迹，也没有发生。
　　数十位天使围成一圈，她们的手中握着一把一模一样的骑枪，而所有的枪尖，则是齐齐指向了吉安莉亚。
　　面对这一情景，吉安莉亚只是坦然的闭上了双眸，对她而言，不过是死亡而已，她……早就已经准备好了。
　　但就在众位天使准备动手之时，一道清脆且带着些许稚嫩的声音，在整个教堂内响起：
　　“住手。”
第189章：被折断双翼的天使
　　“住手。”
　　在听到这个声音的瞬间，所有的天使齐齐收手，她们将骑枪立于身旁，转身看向了声音传来的位置，随后立马单膝跪地。
　　而这道清脆且稚嫩的声音，也引起了吉安莉亚的注意，她缓缓睁开双眸，朝着众天使所跪拜的方向看去。
　　只见一位紫发紫瞳的小天使，正站在众天使所跪拜的前方，她的表情并没有小孩子的那种天真与稚嫩，反而像是一位高高在上的掌权者。
　　而且这小天使的发色有些奇怪，她头发的上半部分为浅蓝色，但下半部分却是深紫色，似乎是在进行着蜕变一般。
　　加百列？不，不对，这不是加百列，这是……光明神。
　　看着前方的小天使，吉安莉亚的心中如此肯定道，加百列没有让所有人跪拜的能力，也不会露出那种掌权者一般的表情。
　　唯一的答案，就是光明神借用了加百列的身体，然后出现在了这座用来审判罪人的教堂内。
　　而身为旁观者的灵，在为吉安莉亚没有死而松了一口气的同时，也看出了那位小天使，就是她很久之前见过的加百列。
　　但她并没有与光明神接触过，所以此时的她，并没有认出这是借用加百列身体的光明神。
　　“吾神，您是来亲自下达判决的吗？”单膝跪地的神父微微抬头，他神色狂热的看着不远处的小天使，语气兴奋的问道。
　　小天使并没有理会神父，她冷漠的撇了一眼吉安莉亚后，语气冰冷的说道：“废了她的力量，折断她的双翼，流放。”
　　在话音落下的那一刻，小天使便不再去看任何一人，只是淡然的转过了身，径直离开了这座教堂。
　　而得到了神的指示后，神父与行刑的天使立马就站了起来，随着神父右手一挥，两位行刑天使将吉安莉亚从十字架上放了下来，随后将她压倒在地面上。
　　对于这个情形，吉安莉亚只是苦涩的笑了笑，她本以为自己很快就能再见到白灵了，但看样子，似乎还要再让白灵等她一会儿。
　　将吉安莉亚控制住后，又有两位行刑天使走到了吉安莉亚的身旁，她们一人抓住了吉安莉亚的一只翅膀，随后……
　　噗嗤——
　　洁白的羽毛在空中飘落，猩红的鲜血在纯白的地砖上盛开，在这个瞬间，灵的眼中只剩下了红与白这两种色彩。
　　灵颤抖的瞳孔与吉安莉亚淡然的神色，于这一刻形成了鲜明无比的对比，这种翅膀被连根扯断的那种痛苦，哪怕仅仅只是看着，灵都能感受的到。
　　可为什么，为什么吉安莉亚依然是一脸没事的样子？难道她感受不到疼痛吗？
　　不，吉安莉亚能感受到那种疼痛，只是在她的心里，这种程度疼痛，远远不及白灵在即将死亡之时，所感受到的痛苦的万分之一。
　　如果自己能够早点发现，如果自己也是那个计划的参与者之一，如果围杀白灵的时候，自己也在场的话……
　　那白灵，是不是就不会死了？
　　在得知白灵死亡消息的那一刻，吉安莉亚几乎整个人都崩溃了，在那之后，她一直都很自责，她总是不由的这样想着。
　　如果她能早点发现，那她就能够提前告知白灵。
　　如果她也是那个计划的参与者之一，那她就能在计划的过程中，亲自去阻止白灵掉入陷阱。
　　如果她参与了围杀，那在白灵孤立无援的时候，她就能够去保护白灵，就像白灵当初一直保护着她那样。
　　可这世上，又哪有那么多的如果呢。
　　“吉安莉亚……没有第一眼认出你的我，不值得被你这样爱着啊……”
　　一滴眼泪顺着灵的脸颊滑落，她的声音有些哽咽，像是在对吉安莉亚诉说，又像是在对自己诉说。
　　灵听到了，她听到了吉安莉亚的心声，在那一刻，灵突然就明白了，为什么吉安莉亚喜欢一直抱着自己，一直黏在自己的身旁。
　　她只是在害怕罢了，她害怕她一松手，自己就会消失不见，她害怕她一离开，就再也找不到自己了。
　　是啊，吉安莉亚只是在害怕而已，可自己为什么就一直想不到呢。
　　“废了她的力量。”神父那冰冷的声音再一次响起，他用自己的声音，告诉了灵这一切都还没有结束。
　　行刑天使从怀中拿出一根尖锥，尖锥的周围萦绕着淡黄色的光粒，针尖则是闪烁着摄人的寒芒。
　　“不，不，不要啊！！”灵忍不住发出了一声呐喊，只是她的呐喊，却无法阻止行刑天使的动作。
　　她们将吉安莉亚从地上拉起，最后用那泛着淡黄色光粒的尖锥，刺入了吉安莉亚的小腹内。
　　吉安莉亚的脸色瞬间苍白了起来，光粒顺着伤口没入了吉安莉亚的体内，将她的中枢给完全破坏了，就连她体内原本储存的能量，也被吞噬了大半。
　　神父缓步走到吉安莉亚的身旁，他的瞳孔中没有丝毫的怜悯，在确认了吉安莉亚彻底被废掉之后，便一脚将她踢出了教堂。
　　轰隆——
　　随着教堂的大门轰然关闭，吉安莉亚一手捂着自己的肚子，一手扶着一旁的墙壁，颤颤巍巍的站了起来。
　　“咳咳……”点滴鲜血顺着吉安莉亚的嘴角流下，对于已经失去力量的她来说，神父的那一脚，已经伤到了她的内脏。
　　“我很快就会来陪你了，白灵……”扶着墙喘息了一会儿后，吉安莉亚的脸上又恢复了那个温柔而又宠溺的笑容，小声的自语道。
　　擦了擦嘴角的血液后，吉安莉亚伸出右手的食指，用体内那仅存不多的能量，开始勾勒起了魔法阵。
　　一想到是因为自己，吉安莉亚才会变成这副伤痕累累的模样，灵就心如刀绞，她想去帮助吉安莉亚，但她却做不到，她只能静静的看着这一切。
　　她仅仅只是一个……旁观者罢了。
　　当魔法阵的最后一笔完成后，吉安莉亚长长的舒了一口气，这已经是她体内最后残存的能量了，还好魔法阵构建成功了。
　　缓过气后，吉安莉亚从空间戒指中拿出一把小刀，她朝着手腕用力一割后，将鲜血洒在了魔法阵上。
　　鲜血在接触到魔法阵的瞬间，就被吞噬的一干二净，随后魔法阵亮起银白色光芒，将吉安莉亚的身体完全吞噬。
第190章：请使用我的心脏吧
　　深渊，月神殿，月神的房间。
　　一颗晶莹剔透的红水晶，摆放在房间的正中央，而在红水晶内部，一位蜷缩着身体的白发少女，清晰可见。
　　月白色的纹路，在房间的地面勾勒出一道阵法，而阵法的最中心，正是那颗有着白发少女的红水晶。
　　阵法外，有着一位白发紫瞳的女子，不，单纯用紫瞳可能会有些不恰当，因为这位的女子的瞳色，是从紫色渐变为红色的。
　　此人，正是深渊的主宰者，白灵的母亲——月神。
　　“还是不行吗？那个东西，果然是不能缺少的吗……”看着逐渐暗淡的法阵，月神面色焦急的自语道。
　　她已经尝试过很多次了，无论是用其他东西替代，亦或是亲手创造一个，都无法让法阵正常运转。
　　然而就在月神焦头烂额之时，她感受到了一股极其微小的空间波动，而造成这股空间波动的人，还正好是她认识的。
　　月神的眉头微微皱起，不由的自语道：“吉安莉亚？她来深渊做什么？而且她这副模样又是怎么回事？”
　　略微思索了片刻后，月神便做出了决定，只见月白色的光华在她的指尖凝聚，也就几秒钟的时间，一道复杂的魔法阵，就被月神在半空中勾勒而成。
　　随着月神随手一拍，原本的魔法阵突然变为了一条空间通道，而吉安莉亚的身影，也从空间通道内跌落而出。
　　“你来深渊做什么？”月神审视着那摔落在地、伤痕累累的吉安莉亚，声音冰冷的问道。
　　听到月神的问题后，吉安莉亚露出了一抹苦涩的笑容，她双手撑着地面，颤颤巍巍的站了起来。
　　待到将自己的衣服整理好后，吉安莉亚才看向月神，她微微躬身，施了一个礼后，回答道：“我只是，想从这里去陪她而已。”
　　“陪她？陪谁？难不成是我的女儿吗？”月神冷笑一声，冰冷的对吉安莉亚反问道。
　　“是的。”
　　吉安莉亚的这个回答，让月神愣了一下，她想过对方来深渊的很多种可能，但唯独这一个，是她没有想到的。
　　而这个回答，也让月神说不出话了，她不知道该怎么去回答对方，也不知道现在还能说些什么。
　　之前对待吉安莉亚的态度，其实只是月神的迁怒而已，毕竟她的女儿是被天使族杀死，甚至连灵魂都被打碎了。
　　但吉安莉亚所表现出来的态度与决心，让月神心中的那一丝迁怒，彻底的消失了。
　　月神能看的出来，吉安莉亚没有说谎。
　　就在月神思考该说些什么的时候，吉安莉亚率先开口了，她走了房间中央的红宝石前，轻声问道：“您……有办法复活她，是吗？”
　　“有，但是缺少了一个很重要的东西。”月神的眼帘有些低垂，她叹了口气后，回答了吉安莉亚的问道。
　　“缺少了什么？”听到了月神的回答后，吉安莉亚的眼中仿佛燃起了一缕火苗，她转头看向月神，激动的追问道。
　　月神沉默了片刻，她缓缓闭上了双眸，语气沉重的说道：“圣皇级强者的心脏，而且必须要对我女儿拥有强烈的感情，最重要的是，必须得是自愿献出才行。”
　　听到这个答案，吉安莉亚露出了一抹发自内心的笑容，对白灵拥有强烈感情的圣皇级强者的心脏……这里，不就有一个吗？
　　当初你救下了我的生命，给予了我温暖与关怀，现在，该轮到我来救你了。
　　再见了……白灵。
　　噗嗤——
　　“不，不，不！！！”鲜血占据了灵的视线，她的眼泪顺着她的脸颊，止不住的往下流着。
　　为什么自己从未察觉到，那颗一直在自己体内跳动着的心脏，是属于吉安莉亚的，为什么自己从未想过，吉安莉亚那强烈感情的背后，都隐藏了些什么。
　　为什么自己从未去思考，吉安莉亚为了自己，究竟都付出了些什么。
　　而就是对于这样一个，为自己不惜付出生命的人，自己竟然会觉得厌烦、抗拒，甚至还想让对方离自己远点。
　　这其中的原因，究竟是因为太过自我，将所有的一切都当做了理所当然？还是因为过于自负，认为自己所想的一切就是真实？
　　无论是因为哪个原因……
　　“我都是个混蛋啊。”
　　猩红的花朵于洁白的地面上盛开，吉安莉亚双手捧着自己的心脏，她看着不远处的月神，笑着说道：“请使用我的心脏吧，这是我能为她做到的……最后一件事了。”
　　月神的瞳孔有些颤抖，她看了眼掉落在一旁的匕首，又看向了捧着心脏的吉安莉亚，一时间，她竟说不出哪怕一个字来。
　　这究竟得要多么强烈的感情，才能这样若无其事的取出自己的心脏啊……
　　月神沉默着走到了吉安莉亚的身前，用颤抖的双手，接过了那颗还在滴血的心脏，她看着吉安莉亚脸上那抹温柔的笑容，嘴唇不由自主的动了动。
　　她似乎是想要说些什么，但却又不知从何说起。
　　虽然吉安莉亚的力量被废了，但她一路成长至圣皇级，其心脏绝对也是圣皇级强者的心脏。
　　而说起对白灵的感情，除开白灵的母亲月神外，这世间……恐怕没有人比吉安莉亚，更爱白灵的了。
　　而且在吉安莉亚的眼中，没有白灵的世界，是没有色彩、没有生机、死气沉沉的世界。
　　用自己这死气沉沉的世界，来换回白灵那充满美好与色彩的世界，对于吉安莉亚来说，这是一笔再划算不过的交易了。
　　“只是，以后再也见不到你了，有一点遗憾呢……”吉安莉亚步履蹒跚的转过身来，她那双金色的眼眸，愣愣的看着那颗晶莹剔透的红宝石。
　　她抬起右手，缓缓朝着那颗红宝石伸去，似乎是要最后抚摸一下。
　　但她的手在抵达半空之时，却突然停下了，吉安莉亚犹豫了片刻，最后，她还是选择了收回自己的右手。
　　她看了眼自己手中，那还在滴落的鲜血，笑着自语道：“如果被我的血给弄脏了，你应该……会不高兴吧？”
　　随着这最后的话语落下，吉安莉亚的瞳孔逐渐暗淡了下来，那眼眸中的最后一丝光亮，也于此刻彻底消逝了。
第191章：你就是我的天使
　　深沉的黑暗再一次将灵所笼罩，灵回到了最初的状态，那种甚至连身体都感受不到，只剩下意识，在无边无际的黑暗中飘荡的状态。
　　懊悔？自责？愧疚？在这只剩下黑暗的世界中，灵也不知道自己的情绪，究竟是属于哪一种，亦或是，每一种都有？
　　但无论是哪一种，都无法影响灵所做出的决定，她已经决定好了，她要直面吉安莉亚的感情，回应吉安莉亚为自己所付出的一切。
　　一味的逃避，无法解决任何事，况且如果连这都要选择逃避的话，那她就不是那个吉安莉亚一直深爱着的白灵了。
　　“我，不会逃避的。”
　　清脆的声音，在被黑暗包裹的空间中响起、回荡，当声音完全消逝的那一刻，咔嚓咔嚓的声音，传入了灵的耳中。
　　只见整个空间在这一刻布满裂痕，光芒从缝隙中洒落，将整个空间缓缓照亮。
　　咔嚓、咔嚓、砰！
　　伴随着最后一道声音落下，整个空间，也随之完全破裂开来，灵重新感知到了身体的存在，她缓缓下落，最后站在了玻璃一般的地面上。
　　浩瀚的星海取代了原本的黑暗，灵直视着自己的前方，在那里，有一位少女正朝着她缓步走来。
　　浅灰色的头发，伴随着少女前进的步伐，在她身后俏皮的跳动着，那双清澈而纯粹的金色眼眸，带着让人想要沉溺其中的温柔。
　　朝灵缓步走来的少女，正是吉安莉亚。
　　“你的表情，还是那么的温柔。”看着自己身前亭亭玉立的吉安莉亚，灵也不由的露出了一抹笑容，轻声说道。
　　“啊啦，我的表情，可是会分对象的哟。”吉安莉亚将食指放在了下巴上，她歪了下脑袋后，笑着回答道。
　　听到这个回答，灵无奈的摇了摇头，她不再多言，只是轻轻的抬起了右手。
　　看到灵所做出的动作后，吉安莉亚也不再言语，她明白灵想表达什么，也轻轻的抬起了自己的右手。
　　有些事，并不需要用言语来表达，吉安莉亚足够了解白灵，所以哪怕只是这么一个简简单单的动作，她也能明白其中的含义。
　　当初没能完成事，就在这一刻补回来吧。
　　十指相扣，气氛在这一刻安静了下来，仿佛连时间，也在这一刻停止了。两位绝美的少女，于星海中十指相扣，一切都宛如画卷一般美好。
　　紫色的丝线，从两位少女的脚下冒出，丝线在空中交织、缠绕，最后形成了一只巨大的茧，将两位少女完全笼罩在其中。
　　时间在指尖悄然流逝，不知过了多久，一对巨大的黑色羽翼，将紫色的巨茧破开，随着黑色的羽毛缓缓飘落，巨茧也逐渐化为光粒，消逝在了空气中。
　　灵缓缓睁开了双眸，她看着身前的吉安莉亚，缓缓开口：“从现在开始，你就是我的天使。”
　　闻言，吉安莉亚只是淡淡的笑了笑，她微微踮起脚尖，轻轻的吻在了灵的额头处。
　　“这一次，换我来保护你了。”
　　当吉安莉亚话音落下之后，两位少女的身体开始逐渐消散，那浩瀚的星海，也开始转变为光粒，逐渐崩溃了起来。
　　“那就约定好了，这一次，轮到你来保护我了。”灵轻轻的抚摸了一下吉安莉亚的脸颊，在说出这句话后，灵的身形便彻底消散了。
　　吉安莉亚看了眼自己的右手，那温柔而又宠溺的笑容，再次出现在了她的脸颊上：“嗯。”
　　随着吉安莉亚的身形也彻底消散，整片星海融为了一团，最后如同烟花一般炸开，点亮了空间的每一个角落。
　　……
　　魔女的房间内。
　　随着意识的回归，吉安莉亚猛然睁开了双眸，一对漆黑的羽翼，在她的身后突然舒展开来。
　　吉安莉亚轻抚着自己的羽翼，她能感觉到，这对翅膀与之前相比，完全就是萤火与皓月一般的差别。
　　那每一片羽毛中，都蕴含着庞大的能量，而且这些能量，是完全独立于自己体内原本所储存的能量。
　　这代表了什么？这代表吉安莉亚可以随时化身为法术机关枪，魔法异能可以不要钱的往外扔，完全不用担心能量不足的问题。
　　而且每一片羽毛，都能够单独拿出来进行攻击，其内部的能量，是可以直接进行引爆的。
　　据吉安莉亚的估计，大概10片左右的羽毛，就能完全炸毁苍月大陆的精灵族。
　　不过有些事想归想，这要是真的去炸了，那白雨不来和吉安莉亚拼命，是绝对不可能的。
　　况且吉安莉亚，也不会这么闲的蛋疼。
　　另一边，一点银色，在灵体内那颗跳动着的心脏上荡漾开来，明亮的银色，逐渐取代了心脏原本的鲜红。
　　突然间，这颗银色的心脏猛地跳动了一下，银色的血液从心脏流出，这些血液顺着血管流动，将灵体内的鲜血给全部替换了。
　　而那些原本的鲜血，则因为血液的循环，回到了那颗银色的心脏当中，最后被心脏转换为了相同的血液。
　　灵静静的感知了一会儿体内的变化后，缓缓睁开了双眸，伴随着这颗属于吉安莉亚的心脏所产生的变化，灵拥有了一种全新的力量。
　　而这股力量，正是她与吉安莉亚之间牵绊的证明。
　　……
　　“看你这一脸幸福的样子，应该是转化成功了吧。”靠在椅子上的魔女单手托腮，脸上露出了一抹玩儿味的笑容，对吉安莉亚戏谑道。
　　闻言，吉安莉亚不由的翻了一个白眼，她原本还沉浸在刚才所发生的事当中，结果魔女这一开口，意境瞬间就被破坏的一干二净了。
　　“是的，而且是大成功。对了，这个转化，怎么样才会算是失败呢？”将美好的回忆埋藏在脑海深处之后，吉安莉亚看向魔女，一脸好奇的问道。
　　“只要白灵选择逃避，选择沉沦在那片黑暗当中，忘记自己所看到的一切。那么转化就会立即失败。”魔女弹了弹食指，轻描淡写的回答道。
　　“原来如此，那这场转化根本就没有任何风险嘛。”听完魔女给出的答案后，吉安莉亚露出了一副恍然大悟的表情。
　　这回轮到魔女好奇了，她讶异的看着吉安莉亚，十分想知道对方为何会有如此底气：“你为什么会这么肯定？”
　　闻言，吉安莉亚露出了一抹淡淡的笑容，她的目光看向窗外的天空，语气中充满了温柔与坚定：
　　“因为，她是白灵。”
第192章：布置
　　回到灵这边，虽说因为吉安莉亚的缘故，灵获得了一种全新的力量，但这并没有让灵放松警惕。
　　毕竟那可是对方为了能够确实地杀死自己，而精心准备好的布局，如果自己因为拥有了新的力量而掉以轻心，那自己恐怕就会陷入万劫不复的境地。
　　有关破局点这个问题，灵已经有了一些眉目，只是对方所留下的后手是不是这个，灵就不得而知了。
　　“时间还很充足，现在只能按照我的思路，来布置应对的方法了。”灵点开腕表终端，在确认了此刻的时间后，有些头疼的自语道。
　　意识中的世界，与现实世界的时间流速不同，虽然在那个世界中，灵经历了大概一天左右的时间，但在现实中，却仅仅只过了几秒而已。
　　虽然说现在才开始布置可能会有点晚，但灵认为，提前做一些准备，总比什么也不做来的好。
　　想到就做，灵对右肩处的风间澪吩咐了一些事后，拿起了桌面上的对讲机，开始联系起了琼纳斯。
　　而在灵布置现场的这段时间，位于识海内的白筱灵，正与其余的六位少女，探讨着灵之前所经历的那一切。
　　与灵的第一人称电影不同，白筱灵她们的观看方式，就像是坐在电影院里，通过大屏幕观看着这一切。
　　所以有很多灵注意不到的细节，白筱灵她们反而能够注意到，只是吉安莉亚的那段心声，白筱灵她们就不知道了。
　　“真是让人忍不住落泪的感情啊。”喝了一口杯中的可乐后，白筱灵将眼角的泪花轻轻拭去，由衷的感慨道。
　　本就有些爱哭的希儿，此刻更是泪流满面，待到黑希为她擦干净脸颊后，才哽咽着回答道：“是啊，没想到吉安莉亚姐姐还经历过这种事。”
　　“嘛，虽然有些不一样。但这种为了别人，而甘愿牺牲自己的笨蛋，还真是哪个世界都有呢。”
　　布洛妮娅用食指卷起了耳旁的一缕头发，嘴角勾起了一抹温柔的弧度，轻笑着接过了话头。
　　另一边，一直保持着沉默的晓美焰，脸上也同样出现了一丝温柔的笑意，她微微垂首，似乎是陷入了某段往昔的回忆当中。
　　至于夏娜和爱丽丝，她俩之前跑去打游戏了，此时才刚刚回来的她们，看着白筱灵等人此刻的模样，直接陷入了懵逼当中。
　　两位少女一脸呆萌的看着白筱灵等人，最后，被好奇心所驱使的夏娜，忍不住小心翼翼的对众少女问道：“请问……之前是发生了什么事吗？”
　　“请问，您找我有什么事吗？”外界，琼纳斯对着灵行了一礼后，语气恭敬的问道。
　　对于琼纳斯的问题，灵并没有选择回答，她专心的看着手中的水晶球，似乎是发现了隐藏在水晶球中的秘密一般。
　　气氛在这一刻沉默了下来，琼纳斯忍不住咽了一口口水，冷汗从他的额头不断冒出，最后顺着他的脸颊滑落。
　　琼纳斯现在很害怕，不，应该说是害怕到了极点。他怕自己的那些小动作，已经被巫女大人所知晓。
　　他怕那沉默着的巫女大人，会突然拔出长刀，将他给一刀枭首。
　　不过以上只是琼纳斯单方面的猜想而已，而灵本人是完全没有这种想法的，至少现在还没有这种想法。
　　在端详了片刻后，灵微微眯起了双眸，她将水晶球随手扔在了桌面上，随后才反问道：“魔塔本身可以调动的战力，一共有多少？”
　　听到这个问题，琼纳斯明显的愣了一下，随后长长的舒了一口气。还好，巫女大人并不是要杀自己，真是太好了。
　　其实琼纳斯会这么紧张也无可厚非，毕竟灵如果真的想要杀他的话，那他真是连抵抗的权力都没有。
　　就以他这垃圾身手，怕是连灵的随手一刀都挡不住。
　　将脸上的汗水用手帕擦干净之后，琼纳斯快速恢复了冷静，他沉吟了片刻后，沉声回答道：“如果算上盟友势力的话，大概有300万左右吧。”
　　听到这个回答，灵当场就翻了白眼，她现在有些怀疑，琼纳斯的智商是不是严重欠费了。
　　要知道自己问的可是魔塔本身的战力，这一开口就是算上盟友，自己问了盟友吗？简直是牛头不对马嘴。
　　“你是耳朵不太行，还是智商不够用？我问的是魔塔自身的战力，谁要你算那些盟友了？”灵睨了一眼前方的琼纳斯，没好气的说道。
　　“啊，啊？抱歉，巫女大人。魔塔自身能调动的战力，大概有52万的样子。”琼纳斯先是连忙躬身道了个歉，随后才抬起脑袋，急忙回答道。
　　“52万吗……”得知了具体的数字后，灵轻声呢喃了一句。52万这个数量，她感觉可能有些不太够用。
　　对方所在的势力是迪卡国，这一点是已经确认了的事实，而光是迪卡国能够调动的兵力，恐怕就和这个数字不相上下了。
　　不，也许迪卡国本身的兵力，就可能比魔塔还要多了，毕竟魔塔之所以能成为统治级的势力，其主要依靠的，还是巫女本身的力量。
　　而且如果说对方没有去拉结盟友，灵是绝对不会相信的，她为了弄到月兔的情报，在莉萨的身上花费了太多的时间。
　　对方肯定在这段时间内，去拉结了数个盟友，其中伯希达殿，很有可能已经是站在迪卡国那边了。
　　虽然说古尔部落是属于自己这边的，但那些中小型势力，很可能已经被对方给收买了，毕竟蚂蚁多了还能咬死大象，对方不可能不明白这个道理。
　　所以今晚如果打起来的话，对方的兵力，一定会比自己这边要多，而且那能够左右战局的‘巫女的力量’，也并不是唯一的了。
　　“吩咐下去，让所有人做好备战准备，今晚会有一场恶战。还有，让古尔部落的首领来见我。”
　　一念至此，灵的眼神一凝，表情在瞬间严肃了起来，她看向琼纳斯，不容置喙的命令道。
　　“是，巫女大人。”虽然不知道具体的原因，但琼纳斯还是一口答应了下来。
　　身为处事已久的老油条，琼纳斯很清楚，现在绝不是一个发问的好时机。
第193章：准备就绪
　　在琼纳斯得到命令，离开房间后的不久，一开始被灵派出去的风间澪，也终于回来了。
　　在回到房间后，风间澪很自然的坐在了灵的右肩上，她环顾四周，确认周围没有其他人和偷听的可能后，对灵说道：
　　“主人，那件事已经完成了，而且没有任何一个人知道。”
　　将手中的小蛋糕递给风间澪之后，灵轻轻的揉了揉对方的小脑袋，笑着回答道：“是吗？辛苦你了。”
　　“唔，唔。”风间澪一边嚼着口中的蛋糕，一边点了点自己的小脑袋。
　　待到将口中的蛋糕完全吞下之后，风间澪又睁着那水灵灵的大眼睛，直勾勾的盯着灵。
　　空气在这一刻突然沉默了下来，两位少女互相对视着，谁也没有率先开口。不过这种沉默，并没有持续太长的时间。
　　率先败下阵来的灵无奈的叹了口一气，她从空间戒指中取出数块小蛋糕，然后全部递给了右肩上的风间澪。
　　得到了想要的小蛋糕，风间澪露出了一抹开心的笑容，她抱着那些小蛋糕飞到了书桌上，随后幸福的吃了起来。
　　看着风间澪那一脸幸福的模样，灵也不知道该说些什么了。算了，吃货就吃货吧，反正吃货也挺可爱的。
　　想到这里，灵索性不再去管风间澪那边了，反正风间澪再怎么吃也吃不胖，有这时间，还不如继续想想今晚的对策。
　　咚、咚、咚。
　　“进来。”
　　随着灵的话音落下，房间的大门被缓缓推开，一位身形有些消瘦，脸上带着一副黑框眼镜的‘男子’进入其中。
　　来者，正是古尔部落的那个‘眼镜男’。
　　“巫女大人，请问您找我有什么事吗？”快步来到灵的身前，‘眼镜男’恭敬的鞠了一躬后，轻声问道。
　　“我就直接问了，古尔部落能够调动的战力有多少，我要准确的数字。”灵随意的翘了个二郎腿，直视着‘眼镜男’说道。
　　“34万6千2百73人，这是古尔部落能够调动的全部战力。”面对灵所提出的问题，‘眼镜男’没有丝毫的犹豫，直接回答道。
　　“这也太精确了吧……”听到‘眼镜男’的回答后，灵的嘴角忍不住抽搐了起来，有些尴尬地吐槽道。
　　这‘眼镜男’竟然能给她精确到个位数，是灵万万没有想到的，这记忆力，实在是有些恐怖了，虽然她自己也没差到哪去。
　　不过吐槽归吐槽，正事灵还是没有忘记的，古尔部落这边有近35万的样子，加上魔塔本身的52万左右，大概一共有87万。
　　至于对方能带来的兵力，恐怕不会低于90万，不，也许是100万往上也说不定。
　　而如此大规模的战争，想靠个人的实力去影响最终结局的走向，实在是太困难了。不，应该说几乎是不可能的。
　　别看之前白筱灵随手就解决了数百名士兵，几百和近百万，根本就不能同日而语，量变有时是能引起质变的。
　　如果单独面对这个世界的近百万士兵，白筱灵就算是倾尽全力，最后的结果，也只会是被围攻致死。换成灵也同样如此。
　　而巫女之所以能够站在这个世界的顶端，也并非是因为她本身的力量有多强，而是因为她拥有着能够预知未来的能力。
　　在那颗水晶球上，灵感知到了一股未知的力量，如果她的推测没有错的话，那应该是巫女提前留给她的讯息。
　　而灵亲手触碰水晶球，就是解开这段讯息所需要的钥匙。当灵触碰到水晶球之后，这段被隐藏起来的讯息，就会出现在她的眼前。
　　恐怕巫女打从一开始，就没有失去过力量，她装作失去力量的样子，应该就是为了蒙骗元老院，然后趁机将所有的权力集中在自己的手中。
　　虽然说灵的到来是一个意外，但从结果来看的话，灵可以说是帮了巫女一把，只是手段嘛，有那么一点点的粗暴而已。
　　“你们做好备战准备，今晚8点之前埋复在魔塔附近。”沉吟了片刻后，灵看向‘眼镜男’，严肃的吩咐道。
　　“是！那我们什么时候冲出来？”‘眼镜男’单膝跪地，恭敬的应了一声后，反问道。
　　“当月亮变成血色的时候，你们就立即冲出来。”
　　“是！”
　　话落，‘眼镜男’起身又行了一礼后，便快速离开了这个房间，现在时间紧迫，她必须要立刻回去调动兵力，否则时间可能会赶不上。
　　待到大门被关上之后，灵再次陷入了沉思，光靠这些兵力的话，是远远不够的，对方的兵力一定是比自己要多的。
　　这些兵力，仅仅只能起到拖时间的作用，而那个真正能够左右胜负天平的点……
　　“呼……来吧，看看我们谁能够抢夺到，那个大型魔法阵的控制权。”灵长长的舒了一口气，神情突然认真了起来，她看向窗外的天空，小声的自语着。
　　让‘眼镜男’与琼纳斯他们所做的，只是表面上的布置而已，灵吩咐风间澪去做的那件事，才是能够真正决定胜负的那个点。
　　如果她没猜错的话，莉萨将会成为破局的关键点，灵太了解自己了，她很清楚，只有死人，才能让自己放松警惕。
　　而对方的目标一开始就十分明确，就是直奔自己而来的，在这种情况下，灵不相信对方会对自己一无所知。
　　同样的错误，灵绝不会犯第二遍。
　　当初天使族的首领，不惜用自己的生命所设下的陷阱，即便是到了现在，灵依然还记忆犹新。
　　“那么，到时候就看谁的智慧，更胜一筹了。”收回看向天空的目光，灵端起风间澪刚泡好的红茶，轻啄一口茶水之后，淡然的自语道。
　　现在距离满月高悬于空，还剩下最后的8个小时，能提前做出的准备，灵已经全部布置好了。
　　剩下能做的，就是静静地等待满月的降临，然后与对方见招拆招。
　　论布局，灵或许不是对方的对手，但如果论到随机应变、见招拆招，那灵就有绝对的自信，将对方给彻底击溃。
　　七罪之首，傲慢之罪……可不是吹出来的。
第194章：奏响的序曲
　　时间如细沙般，在指尖悄然流逝，当琼纳斯与‘眼镜男’做好备战准备之时，时间已经来到了晚上的7点30分。
　　还有最后的半个小时，满月就将悬挂于天空之上，而新的乐章，也将在那一刻，奏响震撼人心的序曲。
　　身着巫女服的灵从椅子上站起身来，她缓步走到窗户旁，那双猩红的眼眸，正俯瞰着被夜色笼罩的大地。
　　一切都已经准备就绪了，如果灵没有猜错的话，在八点整的那一刻，对方就会带着军队杀过来了。
　　时间一点一滴的流逝着，半个小时说长不长，说短也不短。在满月高悬于空的霎那，嘈杂的脚步声与一声声愤怒的叫喊，同时传入了灵的耳中。
　　“交出那个蛊惑人心的魔女！”
　　“她不是巫女！她是魔女！”
　　“杀死魔女！杀死魔女！”
　　听到这些声音，灵并没有表现出意外或慌张，而是露出了一抹饶有兴趣的笑容，她微微眯起双眸，戏谑的自语道：“来吧，让我们开始这场博弈吧。”
　　话落，灵转身走到房间的书桌旁，她一把抄起桌面上的对讲机，开始下达指令：“ 琼纳斯，你带着一半的兵力与古尔部落汇合，与他们一同迎敌。”
　　“切记，不要正面硬抗，以周旋拖延为主，让剩下的一半在塔顶待命，拖不住的就放他们进塔内。”
　　“是，巫女大人！”
　　接到命令的琼纳斯连忙应道，他先是吩咐一半的兵力去往塔顶待命，然后亲自率领剩下的一半兵力出塔迎敌。
　　显然，琼纳斯已经知道了事情的严重性，他是想要权力不假，但如果他这时去当二五仔，那才是脑子被驴给踢了。
　　要是连魔塔都不复存在了，那他别说权力了，连命还有没有，都是一个值得深思的问题。
　　而让一半的兵力去塔顶待命，原因其实很简单。那就是最后进行决战的舞台，必须要在塔顶才行。
　　魔塔的塔顶，其实有着一个非常巨大的平台，而那个平台，是魔塔用来训练士兵的地点，其面积可以容下近80万人左右。
　　最重要的是，那里是完全露天的，并且还是距离月亮——最近的地方！
　　“眼镜男，琼纳斯很快就会去和你汇合，在那之前，尽量拖延住对方的攻势。拦不住的就放他们进来，记得，千万不要去硬拼！”
　　通知完琼纳斯后，灵立马联系起了‘眼镜男’，语气严肃的命令道。
　　“明白，巫女大人！”‘眼镜男’应了一声之后，便直接切断了通讯，面对如此宏大的战争，她必须要全心全意的投入指挥才行。
　　“兄弟们，跟我冲！”
　　魔塔外，面对迪卡国联盟来势汹汹的攻势，一直陪在‘眼镜男’身旁的大汉，直接带头发起了冲锋。
　　双方的人马一接触，就直接爆发了最惨烈的白刃战，不过别看大汉喊的那么凶，古尔部落其实一直在且战且退。
　　魔塔所处的位置，是在一条峡谷的正中心，其蜿蜒崎岖的地形，可以说是一道天然的防线。
　　借助着地利的优势，古尔部落并没有出现太大的伤亡。但反观迪卡国联盟这边，虽然他们的人数众多，但身为强攻的一方，此时已经出现了不小的死伤。
　　灵的指令，已经借由‘眼镜男’之口传达到了大汉的耳中，他很清楚，自己需要做的并非是全歼敌军，他需要做的，仅仅是拖延而已。
　　无论是琼纳斯、‘眼镜男’、还是带头冲锋的大汉，他们都十分清楚一件事，那就是这场战争最后的走向，其实和他们没有太大的关系。
　　最后的结局会是什么样的，全看那位还身处于魔塔之中的巫女大人，他们能做的，就是为巫女大人拖延足够的时间，仅此而已。
　　“来吧，让我看看吧，你究竟会怎么做！”
　　战场后方，一位身穿黑色燕尾服的男子，正摇晃着高脚杯中的红酒，随后他将酒杯高举，正对着天空中的满月，神情癫狂地自语道。
　　魔塔内，灵将杯中的最后一口红茶饮尽，她将茶杯随手扔在桌面上后，对右肩处的风间澪笑着说道：“小澪，准备迎接客人了。”
　　就在灵话音落下瞬间，伴随着砰的一声，房间的大门被粗暴的从外面踹开，数十个身穿铠甲的士兵，正虎视眈眈的盯着灵。
　　“找到魔女了！魔女在这里！”在其中一位士兵放声大喊的同时，剩余的士兵立马架起了长枪，直接朝灵发起了冲锋。
　　看着来势汹汹的敌人，灵不慌不忙的轻抚了一下胸前的吊坠，她的嘴角微微上翘，朱唇轻启：“变身。”
　　轰！
　　狂暴的风压以灵为中心开始扩散，血红的光华在半空中不断的汇聚、交织，仅是瞬间，浑身蔓延着血红纹路的月兔虚影，就出现在了众人的眼前。
　　月兔用自己那庞大的身躯，将灵牢牢的保护在了身下，而它那双充满了暴戾的眸子，则是死死地盯着前方的那些士兵。
　　“吼！”充斥着暴怒的吼声，自月兔的喉咙中发出，它抬起了那硕大的右爪，朝着士兵们猛然挥去！
　　砰！！！
　　只见原本朝着灵冲来的士兵们，以更快的速度倒飞了回去，月兔那恐怖的力量，竟然直接将敌人给嵌入了墙中。
　　随着灵的变身完成，月兔身影也再一次化为了红色的光粒，消散在了空气之中。
　　灰色的卷发自然披散在灵的身后，一台蓝白相间的半身机甲，漂浮在灵的身后，理之律者——登场。
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　电子声自重装小兔内传出，随着这道声音的落下，重装小兔瞬间转化为了一辆蓝白相间的摩托车，停留在灵的身旁。
　　“魔……魔女！你果然是魔女！”一位幸存的士兵单手指着变为布洛妮娅的灵，她的双腿止不住的颤抖，有些结巴的大叫道。
　　月兔那暴虐的模样，给这位士兵留下了一个不可磨灭的阴影，在他眼中，月兔是灵所‘召唤’出来的。
　　而能够召唤出如此恐怖的生物，除了魔女之外，没有第二个人能够办到。
　　不过对于灵来说，无论是巫女也好，魔女也罢，这些称呼都无法对她造成哪怕一丝的影响。
　　因为她仅仅只是这场游戏的参与者罢了。
第195章：风间澪
　　轰！
　　灵翻身一跃，精准的落在了重装小兔的驾驶位上，她右手猛然一拧，伴随着引擎的轰鸣声，蓝色的尾焰轰然爆发。
　　‘天使重构’
　　数百门真理之钥在灵的身后构建而出，伴随着重装小兔猛然冲向门口处的士兵，所有的真理之钥一齐发出了蔚蓝的激光。
　　恐怖寒气在瞬间扩散开来，令人绝望的低温霎那就将大地冰封，而灵在即将抵达士兵身前的一瞬，猛然一甩龙头。
　　以前轮为重心，重装小兔顺时针旋转了三百六十度，寒气猛然爆发，凡是被寒气所触碰到的士兵，无不是在瞬间就被冻为冰块。
　　解决了堵门的士兵后，灵一转龙头，朝着士兵涌来的方向疾驰而去。
　　真理之钥在灵的身后不断的进行着攻击，由于魔塔构造的原因，其走廊并不是那种特别宽敞的设计。
　　而在这种有些狭窄的地形中，士兵根本就无法发挥出自身的实力，其结果，便是被灵单方面的杀戮。
　　不过话虽如此，但灵从来没想过能这样将所有敌人解决，不说别的，就说那庞大的数量，以灵现在的实力，怕是敌人还没死亡，自己就先被累死了。
　　而且对方也不可能，就这样看着她单方面的进行杀戮，现在所发生的状况，对方肯定是预见到了，而且对方也绝对有着应对的方法。
　　铮——
　　一道剑气从灵的正前方袭来，看见这道剑气，灵的瞳孔猛然一缩，蓝色的护盾瞬间从重装小兔上展开，及时挡住了这道袭来的剑气。
　　只见原本拥挤的人潮中，突然让出了一条通道，一位身穿白色长袍，看起来仙风道骨的男子，从通道中缓步走出。
　　“积分排名No3，时曲，请指教。”白衣男伸出左手，轻抚着长剑剑身的同时，对灵缓缓说道。
　　“No3？有点意思……”闻言，灵微微眯起了双眸，虽然对方是积分排名的No3，但灵并不打算亲自陪对方玩一玩，这会浪费很多不必要的体力。
　　“小澪，你去陪他玩一玩。”灵看了眼右肩处的风间澪，语气随意的说道。
　　将手中的小蛋糕快速吃完之后，风间澪拿出了一张手绢，她仔细的擦了擦小手后，回答道：“是，主人。”
　　话音落下的瞬间，风间澪的身影突然从灵的右肩处消失，时曲的瞳孔猛然一缩，不需要任何的思考，他立马将长剑背在了身后。
　　锵！
　　两把利刃在半空中碰撞，爆发出了刺耳的击铁声，时曲的手腕猛然发力，将后方袭来的利刃弹开之后，连忙转身看去。
　　只见此时的风间澪，已然变为了正常人类的大小，她的右手握着一把长刀，左手则是握着长刀的刀鞘。
　　‘月神录·一闪’
　　没有丝毫的废话，风间澪右手一转，在长刀归鞘的瞬间，她的身形猛然消失在了原地，留下的，仅仅是一丝雪白的斩痕。
　　但身为积分排名No3的时曲也不是吃素的，他在风间澪消失的那一刻，就将长剑横于身前，双目如鹰隼般直直的盯着前方。
　　3，2，1……就是现在！
　　时曲的双眸突然瞪大，只见他将长剑微微倾斜的同时，整个身体也朝着右侧偏去，刀与剑再次交汇，伴随着点点火花，风间澪的身影也出现在了时曲的眼前。
　　这就结束了？答案是并没有。一击未中，风间澪立即收回了长刀，随着红色的光粒一闪而逝，她的身影便再次消失了。
　　‘月神录·戮’
　　紫色的电弧在风间澪的长刀上奔涌，当风间澪的身影再次出现之时，她已然来到了时曲的身后，而长刀，也在这一刻归于鞘中。
　　数之不清的斩击，在狭窄的走廊中疯狂肆虐，仅仅是片刻，原本干净整洁的走廊，就被猩红的鲜血所覆盖。
　　这一切都发生的太快了，从风间澪消失，到月神录·戮出手，这期间连一秒钟都没有。
　　面对如此突然的攻击，时曲也无法做出有效的应对，他虽然挡住了那些致命的攻击，但他的身体上，也出现了数十处大大小小的伤口。
　　敢让风间澪一个人去面对积分排名的No3，灵显然是拥有着绝对的自信。由于风间澪的特殊性，她拥有着一个极为特殊的能力。
　　而这个能力，名为继承。
　　没错，风间澪能够继承身为主人的白筱灵和灵的能力，其每一个变身人物的能力，风间澪都能拥有。
　　虽然说所继承到的能力只是一小部分，但架不住风间澪能将它们融合起来啊！
　　就算把黑希和希儿算为一个人，那白筱灵能够变身的人物，也有足足5个啊，试问这世间，谁又能同时拥有五种异能呢？
　　希儿的量子的穿梭、夏娜的红莲之炎、晓美焰的时间停止、布洛妮娅的冰霜之力、爱丽丝的操控人偶。
　　这些能力融合起来，在某种意义上，风间澪是比白筱灵更能打的存在。而且只要她体内的能量充足，就算是月神录，也是能够信手拈来的。
　　毕竟月神录，也算是白筱灵的一种能力，而只要是主人的能力，风间澪就能够将它继承过来。
　　话虽如此，但风间澪还是有一个致命的弱点，那就是绝对不能陷入持久战当中。如果火力全开的话，她最多只能战斗10分钟。
　　10分钟后，她就会因为能量不足，而自动回到白筱灵的身边，然后进入休眠当中，直到能量完全恢复之前，她都无法苏醒过来。
　　要知道在异能者的战斗中，10分钟，只不过是弹指一挥间罢了。
　　趁着风间澪对付时曲的这段时间，灵直接调转了龙头，随后朝着塔顶的方向疾驰而去。
　　而那些士兵看到灵跑了，也急忙追了上去。时曲与风间澪之间的战斗，谁胜谁负对他们而言并不重要。
　　因为他们的目标只有一个，那就是杀死‘魔女’。
　　外界，迪卡国联盟后方，兰伯特高举酒杯，对着月亮将杯中的红酒一饮而尽之后，点开了自己的腕表终端。
　　“时间已经快到了吗？那序曲差不多该结束了，接下来，该进入间奏了。”
第196章：间奏（其一）
　　此时正在魔塔内疾驰的灵，突然有了一种心悸的感觉，她感受到了威胁，而这威胁，正在慢慢的朝着她逼近当中。
　　“被血色所染红的满月……要来了吗？”灵眼神一凝，自语的同时，将油门一拧到底。
　　时间已经不多了，她必须要赶在血色彻底染红满月之前抵达塔顶，否则她所做出的一切布置，都将成为无用功。
　　在灵赶往塔顶的同时，兰伯特也开始勾勒起了魔法阵，大型魔法阵已经开始运转了，他现在需要做的，只是去往塔顶而已。
　　轰！
　　伴随着引擎的轰鸣声响彻云霄，一条蓝色的轨道延申至天际，在重装小兔顺着轨道直达天穹的刹那，灵猛然掉头。
　　‘天使重构’
　　遮天蔽月的真理之钥将天空铺满，待到迪卡国联盟的士兵抵达塔顶的瞬间，灵一拧油门，重装小兔朝着地面轰然冲来。
　　蓝色的激光肆意的切割着大地，在重装小兔抵达地面的瞬间，灵控制着重装小兔，开始了疯狂的旋转。
　　刺骨的寒气以灵为中心，呈龙卷状朝着四周快速扩散，恐怖的风压拉扯着士兵们的身体，凡是被卷入龙卷之中的士兵，无不是在顷刻间就被冰封，最后化为了齑粉。
　　龙卷大概持续了10秒左右，就自动消散在了空中，当寒雾彻底散去之时，出现在众人眼前的，是爱丽丝·玛格特洛依德。
　　灵抬头看向天空中的月亮，此时的月亮已经被血色染红了四分之三左右，如果她没猜错的话，在满月被彻底染红之时，对方就会出现在她的眼前。
　　高耸的塔顶之中，灵独自一人，与迪卡国联盟的士兵对峙着，魔塔的士兵们还不能现身，时机还不够成熟。
　　气氛在这一刻沉默了下来，双方都没有发出哪怕一丁点的声音，他们都在等，等满月被彻底染红的那一刻。
　　啪、啪、啪。
　　一阵突兀响起的掌声，打破了这有些诡异的沉默氛围，士兵们突然从中间分开，让出了一条宽敞的道路。
　　只见一位身穿黑色燕尾服的男子，一边鼓掌，一边进入了灵的视线当中，他走到所有士兵的前方，对灵优雅的鞠了一躬之后，缓缓开口：
　　“您好，来自深渊的精灵小姐，我的名字叫兰伯特，很荣幸能与您进行这么一场精彩的博弈。”
　　“能够布置出这么大的阵仗，你还是挺厉害的嘛。”面对兰伯特的说辞，灵的嘴角微微翘起，她摸了摸左肩处的上海人形，戏谑的回答道。
　　闻言，兰伯特轻轻闭上了双眼，露出了一脸享受的模样，他深深的吸了一口气后，笑着说道：“能够得到您的赞赏，是在下的荣幸。”
　　“是吗？那的确是你的荣幸，毕竟……以后就不会有人来称赞你了。”灵微微眯起了双眸，不慌不忙的反讥道。
　　这一刻，没有哪怕一个人注意到，她手中的那本魔导书，已经在不知不觉间，悄然打开了一点。
　　“没错，以后再也不能听到您的赞赏，的确是一件让人遗憾的事呢。”对于灵的讥讽，兰伯特毫不在意的笑了笑。
　　但他看了眼腕表终端的时间后，脸色却在瞬间就严肃了起来：“好了，闲话时间已经结束了，杀了她。”
　　在兰伯特话音落下的瞬间，天空中的满月也完全化为了血色，宛如鲜血般的月光洒落在塔顶之上，这代表着——间奏，开始了。
　　被月光照耀到的士兵们，其皮肤变为了不自然的绯红色，他们的眼白被黑色所占据，而眼瞳，则是变为了无神的苍白。
　　看到这一幕，灵的眸子微微眯了眯，她感觉这些士兵已经完全不像是人类了，硬要说的话，他们更像是野兽，而且是饥饿的野兽。
　　随着兰伯特一声令下，这些宛如野兽一般的士兵，自动组成了一个个战阵，随后对灵发起了第一轮地冲锋。
　　面对汹涌来袭的人潮，灵并没有表现出丝毫的慌乱，只见她抬起右手，轻轻地打了一个响指。
　　下一刻，只见数万根魔法丝线在灵的身后飞舞，一轮紫色的空间通道，于她的上空突然开启，这些丝线的其中一端，径直连接至了紫色的通道内部。
　　嗖——
　　伴随着一道破空声地传来，一只手握长刀的人偶，出现在了兰伯特与士兵们的眼中。
　　看着这只人偶，兰伯特露出了一个疑惑的表情，他实在是想不出，这一只人偶能干什么？难不成对方认为，就凭一只人偶，就能抵挡他的大军了？
　　要是仅凭一只人偶，就能抵挡他这数十万的大军，这未免也太天方夜谭了一点吧？
　　一只人偶当然不行，但如果是数万只，那情况就不一样了，这飞出的第一只人偶，仅仅只是个信号而已。
　　还不等兰伯特疑惑太久，人偶们一只接一只的从通道内飞出，它们整齐的排列在灵的身前，宛如一道坚不可摧的壁垒。
　　上海人形从灵的左肩上快速起身，径直来到了所有人偶的身前，她将右手搭在了腰间的长刀上，做出了一副蓄势待发的模样。
　　‘月神录·审判！’
　　铮——
　　在上海人形出手的瞬间，所有的人偶也做出了相同的动作，数之不清的刀光在半空中汇聚，最后融为一体。
　　似乎腰将天空一分为二的刀光，扫过了所有士兵的身体，‘种子’，已经埋下！
　　然而灵的攻击还没有结束，只见月白色的电弧，于所有人偶的刀身上奔涌，根本不给对方丝毫喘息的时机，所有的人偶齐齐纳刀。
　　‘月典·戮’
　　斩击风暴朝着士兵们席卷而去，仅仅是瞬间，随着猩红的鲜血洒落在地面上，敌人的战阵便被破坏殆尽了。
　　但下一秒，那些位于后方的士兵，开始了快速的补位，不过片刻，那原本残缺不全的战阵，便再次恢复如初了。
　　看到这一幕，灵的眼神凝重了起来。果然，组成了战阵的士兵，才是最棘手的。
　　虽然戮在短时间内解决了很多的敌人，但对于对方那庞大的基数而言，这仅仅只是九牛一毛罢了，而且这种大范围的攻击，灵并不能频繁地使用。
　　不过就算月典·戮不能频繁的使用，也不代表灵就完全没有应对的手段了。
　　月神录·审判所种下的‘种子’，差不多已经开始‘发芽’了。
第197章：间奏（其二）
　　‘红白的蝴蝶将披上蔚蓝的衣纱，与人偶们一同在塔顶起舞。’
　　丝线在夜空中不断翻飞，人偶们手持长刀，与野兽般的士兵展开了最为激烈的白刃战。
　　一颗汗珠从灵的额头滑落，事情的发展，有些超出她的掌控了。
　　最初用月神录·审判所种下的‘种子’，的确已经‘发芽’了，但敌人所表现出来的状态，似乎像是失去了感觉一般。
　　那些野兽般的士兵，直至被火焰烧成灰烬的前一刻，都在进行着攻击。
　　这些士兵所表现出来的状态，就是无论受到多么严重的伤，只要没有彻底死亡，那他们就不会停下进攻。
　　如同末世电影中的丧尸一般。
　　轰！
　　守护在灵身边的蓬莱人形，朝着灵的右侧发射了一道激光，激光洞穿了数个敌人后，便消散在了空气之中。
　　距离全面交战的开始，已经经过了半小时左右，在这期间，蓬莱人形已经解决了近千个，企图直接袭击灵的士兵。
　　但这是有极限的，灵的能量储存虽然是普通人的数倍，但也并非是无穷无尽的，当她的能量彻底耗尽之时，这场战争……也就该落下帷幕了。
　　轰！！！
　　一道巨大的爆炸声，再次响彻了云霄，听到这道声音，灵的神色又凝重了一分。每当这种爆炸声出现，就代表着有一个人偶发动了自爆。
　　虽然每自爆一个人偶，灵就会立刻进行补充，但这同样是有极限的，每补充一个人偶，灵体内的能量就会消耗一分。
　　而且发动进攻的，也并非只有那些士兵而已……
　　“啧，蓬莱，解决那些箭雨！”看着从天空中袭来的冰霜箭雨，灵有些恼怒的砸了一下舌，对身旁的蓬莱人形说道。
　　得到灵的命令后，蓬莱人形抬头看向天空，她双臂平伸，紧接着，数十道魔法阵浮现在了她的身后。
　　距离灵较近的几个士兵，在看到蓬莱人形的举动后，连忙朝着蓬莱人形涌来，似乎是想要阻止蓬莱人形的动作。
　　但随着一抹雪亮的刀光划破夜色，手握长刀的上海人形，突兀的出现在了他们的身前。
　　‘月典·裁决’
　　血色的光华没入了上海的长刀之中，下一刻，长刀的体积猛然扩大了数倍。随着上海一记朴实无华的横斩，所有来袭的士兵，在同一时间被枭首。
　　而在上海人形解决来袭士兵的期间，蓬莱也准备好了魔法阵，只见数十道激光直冲云霄，激光在接触到冰霜箭雨的瞬间，引起了剧烈的爆炸。
　　爆炸的波动在天空中快速扩散，仅仅是片刻，所有的冰霜箭矢，便全部被摧毁殆尽。
　　虽然解决了兰伯特的冰霜箭雨，但灵的神色，也浮现出了明显的疲惫。
　　也得亏这些都是魔女所制造出来的人偶，这要是换成灵自己去转化，别说数万个了，能不能有几千个都是个问题。
　　而且就算灵真的自己去转化了几千个人偶，然后用那几千个人偶来战斗，那她也根本不可能坚持半个多小时，那纯粹就是痴人说梦。
　　最多10分钟，灵就会因为能量耗尽，而被迫解除变身状态。到那时，就是人为刀俎，我为鱼肉了。
　　铮——
　　刀光乍现，上海人形悍然拔刀，她将靠近灵的士兵全部斩杀之后，急忙回到了灵的身边。
　　敌人的数量实在是太多了，即使人偶的战斗力比那些士兵要强，但数量上的绝对差距，却是难以弥补的。
　　灵在不知不觉间，已经被对方给逼到了塔顶的边缘……
　　此起彼伏的爆炸声，接连传入了灵的耳中，灵的心也于此刻沉入了谷底。她的能量已经快要耗尽了，已经不能再继续补充人偶了。
　　然而噩耗还没有结束，上海与蓬莱在联手逼退了来袭的士兵后，也随之耗尽了最后的一丝能量，化为光粒消散在了空气之中。
　　失去了上海与蓬莱的灵，已经失去了最后的抵抗能力，一把长枪无情的贯穿了她的腹部，随后又将她高高地挑起。
　　随着那名士兵一抽长枪，灵的身体开始了自由下落。但就在这时，另一名士兵猛地一挥长枪，精准的打在了灵的肚子上，直接将她给打出了塔顶。
　　‘但蝴蝶的双翼终将被折断，于塔顶跌落。’
　　手握酒杯的兰伯特看到这一幕，忍不住仰天大笑了起来，他轻饮了一口杯中的红酒，有些癫狂的说道：“这就是No1的智慧吗？还真是有够好笑的呢！”
　　咔嚓……
　　似乎是什么碎裂的声音，打断了兰伯特的动作，他的眼神猛地一凝，如鹰隼般环视着四周的环境。
　　他感觉到了不对，似乎是有什么事，将要发生了。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……砰！
　　随着什么东西破碎的声音传来，周围的一切都宛如镜子般破碎了，皎洁的月光洒落在地面上，一位身着蓝衣的少女，正伫立在月光之中。
　　“小澪，慢点吃，没人和你抢，慢点吃~”少女轻轻皱了皱眉头，她看着坐在自己右肩上的人偶，有些无奈的说道。
　　然而人偶根本没理少女所说的话，只是一个劲的吃着手里的蛋糕，那感觉，就像被饿了十几天似的。
　　“主人，别管她了，还有人在等你呢。”趴在少女头上的人偶，拉了拉少女的头发后，同样无奈的说道。
　　看到这一幕，兰伯特露出了一副见了鬼的模样，这个与人偶进行互动的少女，不就是之前被打落塔顶的No1吗？
　　难道之前他所看到的一切，都只是幻象吗？可对方究竟是什么时候做的？又是怎么做到的？
　　想到这里，兰伯特慌忙的环视四周，只见他带来的那些士兵，竟然全都不见了，就像从来都没有出现过似的。
　　这究竟……是怎么回事？
　　另一边，灵发现自己劝不动风间澪之后，便索性不再去管了。毕竟风间澪之前单独迎敌，的确是消耗了太多的能量。
　　“那么，我要说什么来着？等等，你让我想一会儿啊……”灵看向兰伯特，在话说到一半时突然停了下来，她皱着眉头，似乎是真的忘了想要说什么。
　　趴在灵头上的蓬莱人形叹了口气，她调整了下自己的表情，随后接过了灵的话头：
　　“欢迎你，回到了‘真实的世界’。”
第198章：终章亦是序曲（其一）
　　“哦，对对对，就是这句来着。”灵右手握拳，锤在了自己的左手的掌心上，脸上则是露出了一副恍然大悟的表情。
　　对于灵的这番说辞，兰伯特是哪怕一个字都不会相信，他现在很确信，自己依然处于幻境当中。
　　而自己陷入幻境的时间，恐怕是在对方看到士兵异变之后。否则第一重幻境，绝不可能轻易的骗过的自己。
　　但对方是如何将那么多人拖入幻境的？如果说陷入幻境的只有自己，那就是把兰伯特杀了，他也不会相信。
　　如果他所带来的士兵，都没有陷入幻境的话，那对方不可能表现的如此怡然自得。可现在的问题是，对方究竟是如何做到的？
　　还有一个问题则是……这个幻境，究竟有多少重？
　　见兰伯特对自己的话语无动于衷，灵有些无奈的叹了口气，为什么自己每次说真话的时候，都没有人愿意去相信呢？
　　反过来，自己每次说谎话的时候，就总有人会去相信那是真的。
　　其实灵一开始，的确是打算弄个多重幻境来着，只不过后来她觉得太麻烦了，就自己否决了这个想法。
　　至于兰伯特带来的那些士兵去哪了？这个问题嘛……
　　就让我们将时间稍微倒退一些吧……
　　三十分钟前，魔塔内。
　　‘月神录·裁决’
　　紫色的光华涌入风间澪的长刀之中，趁着时曲还未调整好状态的时机，风间澪悍然拔刀，刀锋直奔对方的脖颈而去。
　　能够成为积分排名的No2，时曲自然也不是泥捏的，只见他一转长剑，从正手握改为反手握，随后将长剑插入了地面之中。
　　地面在这一刻开始龟裂，裂缝之间互相链接、交织，最后描绘出了一张阵图，而阵图的中心处，正是时曲。
　　时曲一转长剑，随后阵图散发出了淡蓝色的光泽，这些光泽在空中汇聚，形成了一把无柄小剑。
　　锵——
　　小剑迎上了风间澪的长刀，爆发出了刺耳的摩擦声。风间澪眼神一凝，长刀朝着斜下方切割的同时，左手突然朝着前方一挥。
　　红莲之炎凭空出现，熊熊燃烧的火焰将整个走廊完全封锁，并以时曲为中心，不断的朝着内部收缩。
　　这就完了？答案是并没有。
　　‘月神录·彼岸！’
　　紫色的曼珠沙华，在风间澪的脚下盛开，随后以极快的速度，蔓延至了时曲的脚下。
　　看到这一幕，时曲下意识的感觉到了不妙，他立马拔出长剑，想要即刻逃离曼珠沙华所笼罩的区域。
　　但是，已经晚了。
　　随着风间澪轻踏地面，紫色的曼珠沙华瞬间破土而出，其花瓣牢牢的束缚住了时曲的四肢，直接将他给吊在了半空中。
　　红莲之炎混合着紫色的光华，一同涌入了风间澪的长刀之中，面对无法行动的时曲，风间澪只是朝着前方，轻轻的挥出了一刀。
　　紫红相间的刀芒脱刃而出，刀芒径直没入了曼珠沙华的根茎内。下一刻，曼珠沙华的花瓣，生出了一排排利刃。
　　啪——
　　清脆的响指声，传入了时曲的耳中，这一刻，时曲内心中的不安感几乎快要爆炸，会死，如果再不想想办法的话……会死！
　　利刃在风间澪打出响指的那一刻，开始了近乎疯狂的旋转，而每一排利刃，都被散发着恐怖高温的红莲之炎所包裹。
　　下一刻，曼珠沙华猛然合拢，直接将时曲给完全吞噬，与此同时，封锁走廊的红莲之炎，也攀附在了曼珠沙华的表面上。
　　见此，风间澪长长的舒了一口气，她左脚微微后撤了一步，整个身体也朝着前方略微低俯，长刀则是缓缓收入了刀鞘之中。
　　3，2，1！
　　在心中的倒数结束的霎那，风间澪的眼神瞬间犀利了起来，她的右腿猛然发力，整个人化作了一道白光，直奔曼珠沙华而去。
　　轰！
　　曼珠沙华猛地炸裂开来，仅剩下右臂的时曲，伴随着炸开的花瓣碎片，出现在了风间澪的眼中。
　　很可惜的是，迎接好不容易才死里逃生的时曲的，并不是什么烟花爆竹，而是冰冷且锋利的——刀刃。
　　看着袭来的刀光，时曲连忙用仅剩的独臂，将长剑架在了自己的身前，左脚在同时后撤了一步，做出了卸力的架势。
　　伴随着乒的一声，时曲的眼中流露出了一丝不可思议，随后一线浅浅的血痕，出现在了时曲的脖颈处。
　　半截剑身，随着风间澪一甩长刀的动作，与鲜血一同掉落在了地面上，风间澪回眸撇了一眼时曲后，淡然的将长刀收回了鞘中。
　　风间澪之前使出的那招，并不只是单纯的月神录·一闪，她在使用一闪之前，就已经将裁决给附在了长刀上。
　　借助着一闪的爆发力，加上月神录·裁决的威力，这才一举切断了时曲的长剑，并顺势将对方枭首。
　　结束了战斗后，风间澪立马变为了原本的模样，她拍了拍自己的小胸脯，有些庆幸的自语道：“好险好险，差点就要陷入了休眠了呢。”
　　“不过……好饿啊……”风间澪轻轻地皱了皱眉头，她用右手揉着自己的肚子，一脸苦恼的说道。
　　“唉，等结束之后，再去找主人要吃的吧。”无奈的叹了口气后，风间澪缓缓的闭上了双眸，与灵联系了起来。
　　另一边，正在赶往塔顶的灵，感应到了风间澪的联系，她用真理之钥随手解决了几个士兵后，连忙在心中问道：“小澪，已经搞定了吗？”
　　“是的，主人。那个男人已经死了，接下来要怎么做？”听到灵的问题后，风间澪先是给出了确切的答复，随后才问道。
　　“那就好，接下来你按计划行事就OK。”得到风间澪的回答后，灵勾起了一抹愉悦的微笑。
　　“好的，主人。”
　　话落，风间澪缓缓睁开了双眸，她先是看了看四周，随后有些无奈的叹了一口气：“唉，真是麻烦，真想赶紧回去吃蛋糕呀。”
　　不过发牢骚归发牢骚，对于灵的指令，风间澪还是会一丝不苟的去执行。
　　毕竟除了身为母亲的魔女之外，灵与白筱灵，就是她唯一的主人了。
第199章：终章亦是序曲（其二）
　　“为什么我感觉，我在这场游戏里就打了个酱油？”识海内，白筱灵单手扶着下巴，一脸沉思地对六位少女发问道。
　　“自信点，把感觉去掉，你在这场游戏里，就只打了个酱油。”喝了一口奶茶后，布洛妮娅睨了一眼白筱灵，无情的吐槽道。
　　听到这个回答，白筱灵若有所思的点了点头，随后她双手交叉，顺势放在了自己的嘴唇前，说道：“所以，事情为什么会发展成这样呢？”
　　对于白筱灵提出的这个问题，所有少女一同陷入了沉思，大概过了5分钟左右，希儿才有些试探的回答道：“好像，一切的起因，是从抓莉萨开始的吧？”
　　“没错，之后就是灵串联起了所有的线索，然后就被魔女带到了吉安莉亚的过去。”听到希儿的回答后，布洛妮娅连忙接过话头解释道。
　　“再然后嘛，就是灵想出了对策，然后提前做出布置。”晓美焰从沙发后面探出头来，她看了眼白筱灵后，替布洛妮娅补充道。
　　听到这一系列的回答后，白筱灵突然倒在了沙发上，宛如一条失去了梦想的咸鱼一般，她的脑中，不断地思考着一件事。
　　这场游戏的主角，明明应该是自己才对。可是为什么，为什么在不知不觉之间，这游戏的主角……就换人了呢？
　　难道自己，真的没有灵聪明吗？
　　……
　　外界，此时的风间澪，在没有被人发现的情况下，悄悄的来到了会议室内。
　　她环顾四周，在确定没有人跟踪她之后，立马飞到了主位的椅子旁，随后轻轻地按下了扶手处的一个隐藏按钮。
　　随着轻微的咔哒声传来，只见会议桌下方，一条通往地下的暗道，悄然开启。
　　在放置了几个普通人偶当眼线后，风间澪快速进入了暗道内。
　　凭借着夜视能力，风间澪很快就来到了暗道的深处，只见一座十字架伫立在暗道的尽头，而十字架上，绑着一位少女。
　　确认一切如初之后，风间澪再一次联系上了灵：“主人，一切准备就绪。”
　　“嗯，你先在那里待命，等着我的信号。”话落，灵将油门一拧到底，顺着构建而出的轨道，驶出了魔塔的塔顶。
　　在调转车身，用天使重构清了一波屏后，借助着寒雾，灵立马变为了爱丽丝·玛格特洛依德。
　　一切都已经准备就绪了，现在，只需要等所有的演员到齐，就可以拉开这场戏剧的帷幕了。
　　没让灵等太久，在满月即将被完全染红之时，兰伯特就用魔法阵，来到了魔塔的塔顶，与灵正面对峙了起来。
　　在与兰伯特互相嘲讽的期间，灵已经在悄然之间，打开了Grimoire of Alice。
　　很显然，兰伯特的举动是想要拖延时间，而他没有想到的是，其实灵也想要拖延时间。
　　兰伯特的王牌，是他所布置的那座巨大的魔法阵，可他万万想不到，其实灵的王牌，也是那座巨大的魔法阵。
　　信息上的不对等，导致兰伯特在不经意间，忽略了灵的一些小动作。因为在他的情报中，灵可是对魔法一窍不通的。
　　况且不管是在哪一场游戏里，灵和白筱灵，从来都没有展现过那本魔导书的力量。
　　而正是这种信息上的不对等，导致兰伯特忽略了灵的一些细节，这些细节，正是导致他最终结局的……罪魁祸首。
　　血色彻底取代了月亮原本的色泽，猩红的月光洒落在塔顶之上，凡是被月光所笼罩的士兵，无不是变为了野兽般的模样。
　　确认了士兵会发生什么样的异变后，灵微微翘起了嘴角，而就在这时，风间澪也带来了灵想要的信息：“主人，莉萨被一只血色的茧包裹住了。”
　　果然，莉萨本身就是他留下的后手，如果我以为杀了莉萨，就能够阻止魔法阵发动的话，那我恐怕就完全落入他的圈套之中了。
　　一念至此，灵脸上的笑意，更为浓郁了一些。她看着数之不清的士兵与兰伯特，无声的吐出了几个字：“月神录·幻。”
　　在这瞬间，灵手中的魔导书突然自动翻开，一道巨大的魔法阵，占据了整个塔顶的天空。
　　与此同时，血色从满月上快速褪去，取而代之的，是宁静、优雅的幽蓝色。
　　暗道内，包裹着莉萨的血色之茧，也在同一时刻化为了幽蓝色。这代表着魔法阵的控制权，已经完全易主了。
　　确认一切正常之后，风间澪慵懒地伸了一个懒腰，随后便转身离开了暗道，朝着灵所在的塔顶飞去。
　　另一边，幽蓝色的月光，洒落在每一个士兵的身体上。只见他们的身体，以肉眼可见的速度恢复了正常，只不过他们的瞳孔，依然还是那么的呆滞。
　　看到这一幕，灵满意的点了点头。借助着魔导书的力量，她将月神录·幻，完全融入到了魔法阵当中。
　　有着大型魔法阵来当‘增幅器’，月神录·幻的威力可谓是有了质的变化，只要是在月光笼罩之处，就没人能逃过被拖入幻境的命运。
　　而这么做的原因其实很简单，让敌人自相残杀，是最有效、最快速的，削弱敌人数量的方法。
　　啪——
　　清脆的响指声，在空旷的塔顶不断回荡，当声音完全消逝之时，埋伏在塔顶的士兵们，已然整齐地排列在了灵的身后。
　　“巫女大人，请指示。”一位将领模样的男子，快步来到了灵的身旁，他单膝跪地，语气恭敬的说道。
　　灵撇了一眼男子后，随意的回答道：“你叫什么来着……算了，这不重要。你带领所有的兵力，跟在敌人的身后，与他们一同歼敌。”
　　“是，巫女大人！”虽然灵所说的话，让男子感觉有些莫名其妙，但既然是‘巫女大人’所说的，那就必须要一丝不苟的去执行。
　　这是他跟随巫女大人多年以来，所积累出的经验。
　　见男子爽快的答应了之后，灵再次打了个响指。只见那些迪卡国士兵，在瞬间就调了个头，随后快速离开了塔顶。
　　看到这一幕，男子也连忙指挥起士兵，紧随在敌军的身后，一同离开了塔顶。
　　而这时，风间澪也回到了灵的身边，她直接坐在了灵的右肩上，然后用自己那卡姿兰大眼睛，楚楚可怜地盯着灵的脸颊。
　　看着风间澪那水汪汪的大眼睛，灵无奈的叹了口气：“行啦，别盯着我啦，我给你蛋糕啦。”
第200章：终章亦是序曲（其三）
　　时间回到现在，所有人的‘无关人员’已经全部退场了，灵拍了拍风间澪的脑袋，示意她去其他地方吃东西后，目光重新看向了兰伯特。
　　上海人形与蓬莱人形，悬浮在了灵的身侧。而风间澪，则是小心地抱着蛋糕，快速远离了这片战场。
　　经过了这么几场游戏，风间澪已经对灵有了一定程度的了解，特别是关于自家主人一旦动起手来，就没轻没重这一点，她是有太深的体会了。
　　如果不跑远点的话，待会儿一旦打起来，那所有的蛋糕铁定要变为残渣，到那时候，真是连哭都找不到调。
　　见风间澪已经找好了‘避难所’，灵随意的甩了甩手，随后对兰伯特说道：“来吧，我们的战斗，才刚刚开始呢。”
　　听到灵的话语，兰伯特的神色瞬间严肃了起来，无论这是不是幻境，他都必须要严正以待。
　　因为在幻境中死亡的话，那现实中……也是可能会死的。
　　‘月神录·断罪’
　　没有丝毫的废话，上海人形悍然拔出腰间的长刀，一道巨大的刀芒脱刃而出，仿佛要将空间也一齐斩断一般。
　　刀芒在飞行途中自动分解，变为了数之不清的小型刀芒，一齐朝着兰伯特席卷而去。
　　面对灵的攻击，兰伯特不慌不忙地拿出了一根法杖，随着他将法杖杵向地面，冰元素在瞬间汇聚，最后形成了一堵厚重的冰墙。
　　刀芒击打在冰墙上，由于攻击太过分散，导致了断罪并没能将冰墙直接击穿。话虽如此，但别忘了，灵还拥有着一只人偶。
　　数十道魔法阵，在蓬莱人形的身前展开。光粒汇聚，随后激光猛地从魔法阵中射出，它们于半空中汇聚为一束，最后猛地撞向冰墙。
　　然而这还没完，只见雷元素在灵的头顶快速聚集，形成了一把雷光闪烁的骑枪，随着灵右手一挥，骑枪猛然爆发出一道破空声，直奔兰伯特而去！
　　根本不需要任何咒语，土元素快速凝聚在兰伯特的左手上，他将左手挡在身前，随后猛地握拳。
　　砰！
　　借助蓬莱人形所打穿的通道，雷枪在转瞬之间抵达了兰伯特的身前，只不过……也仅限于此了。
　　雷光闪耀，只见兰伯特左手处的盾牌，完美的挡下了雷枪的攻击，哪怕是萦绕在枪身的雷电，也无法伤到兰伯特一根寒毛。
　　看到这一幕，灵的双眸眯了起来，她缓缓抬起右手，打了一个清脆的响指。
　　啪……轰！！
　　在响指声出现的瞬间，雷枪猛然发生了爆炸，四散的雷电摧毁了冰墙，卷起了漫天烟尘。
　　当烟尘散去之时，只见完好无损的兰伯特，依然伫立在原地，刚刚的爆炸，没有让他受到哪怕一丁点的伤。
　　“真是麻烦啊，没想到他还是个魔法天才。”看着完好无损的兰伯特，灵勾起了一抹愉悦的笑容，语气戏谑地自语道。
　　毕竟一路碾压过去，实在是太没意思了一点，出现一个旗鼓相当的对手，也不失为一种乐趣嘛。
　　一念至此，数之不清的风元素，聚集在了塔顶的天空之中。气流的动向也在这一刻发生改变，它们以灵为中心，快速汇聚了起来。
　　灵轻轻翻开了一页魔导书，朱唇轻启：“禁咒·月光女神的叹息。”
　　随着轰的一声，风元素完全融入了气流当中，控制着气流开始旋转，仅仅只过了几秒而已，一道巨大的龙卷风，以灵为中心出现在了塔顶之中。
　　兰伯特的瞳孔猛然一缩，这一刻，他的眼眸中只有不可思议，对方竟然会魔法？而且还能用出禁咒级的魔法？
　　不，这不可能，以她现在的实力，使用禁咒完全就是在自杀，这其中一定有什么蹊跷。
　　想到此处，兰伯特瞬间冷静了下来，他长长的舒了一口气后，用手中的法杖，勾勒起了魔法阵。
　　身为魔法天才，一些不太复杂的魔法，兰伯特的确可以做到瞬发，但灵所使出的这道攻击，已经不是那些不太复杂的魔法可以应对的了。
　　龙卷的体积在短时间内快速壮大，仿佛将塔顶与天空连接起来了一般。
　　感受着身后传来的恐怖吸力，兰伯特用土元素固定住了自己的身体后，加快了魔法阵的勾勒速度。
　　但灵会让他如愿勾勒出魔法阵吗？答案是否定的。只见上海人形的身影，不知何时已然出现在了兰伯特的右侧，而她手中的长刀，正归于鞘中。
　　‘月神录·一闪！’
　　一抹绚丽的刀光划破夜色，上海人形突然消失在了原地，能看见的，只有一道直奔兰伯特心脏而去的白光。
　　不过兰伯特早有准备，只见他左手轻轻一抬，十几面墙壁拔地而起，挡在了上海人形的必经之路上。
　　一闪极快的速度与爆发力，注定了使用者无法在中途改变路线，在洞穿了所有的墙壁后，一闪也失去了所有的力量。
　　这就结束了？不，还没有结束。
　　‘月典·裁决’
　　猩红的光华快速涌入上海的长刀之中，随着上海人形猛地下劈，长刀的体积在下落的途中，猛然扩大了数倍。
　　看着袭来的长刀，兰伯特咬紧了牙关，在犹豫了不到一秒后，他便做出了自己的选择。
　　噗嗤——
　　一条断臂，伴随着点滴鲜血，从半空中落下。在长刀即将命中自己的前一刻，兰伯特的整个身体，猛然朝着右侧偏去。
　　虽然付出了一条左臂的代价，但魔法阵的最后一笔，也终于是完成了。
　　滔天烈焰从魔法阵中喷涌而出，火焰快速蔓延至龙卷身上，几乎是瞬间，整个龙卷就被火焰完全吞噬了。
　　看到这一幕，兰伯特露出了一丝笑容。想要对付风元素，最好用的一定是火元素，只要火焰的能量高于风的能量，那风就只能为火焰助燃。
　　兰伯特正是利用了这一点，他很确信灵的‘禁咒’只是徒有其表而已，那个龙卷所蕴含的能量，绝对不可能是禁咒级的。
　　然而还不等兰伯特高兴太久，那个被火焰所吞噬的龙卷，突然就凭空消失了，而且连一点痕迹都没有留下，宛如从来就没有出现过一般。
　　在兰伯特惊愕的眼神中，灵的身影再一次出现了。只见她拍了拍自己的裙摆，然后又整理了下自己的衣服，最后才看向兰伯特，缓缓说道：
　　“谢谢你的魔法，我之前还担心威力会不太够呢。”
第201章：终章亦是序曲（其四）
　　听到灵所说的话，兰伯特突然愣在了原地，他双眸死死的盯着灵，然后用仅剩的右手，点开了右耳处的耳麦。
　　“现在的战况怎么样了？”
　　“兰伯特大人！现在的战况很危急，我们的士兵突然自相残杀了起来，而且刚刚突然出现了一道火焰龙卷，让我军死伤惨重啊！”
　　听着耳麦中焦急的声音，兰伯特的脸色突然沉了下来，他深深的吸了口气后，沉声开口：“我会解决一切的源头，你尽量将战局稳住。”
　　“我会尽我的全力！一切就拜托您了，兰伯特大人！”听完这句话后，兰伯特直接切断了通讯，然后缓缓的舒了一口气。
　　对兰伯特来说，现在的一切是真实还是虚幻，其实已经不重要了。因为无论是真实还是虚幻，他要做的事都只有一件。
　　那就是在最短的时间内，将灵彻底地杀死。
　　“哦？要掀起最后的底牌了吗？”看着兰伯特的表情，灵露出了一副饶有兴趣的表情，轻笑着说道。
　　但兰伯特并没有理会灵的话语，他只是淡然的从空间戒指中，取出了一支密封的玻璃管，而玻璃管内，存放着一些暗红色的血液。
　　看到这个血液，灵微微眯起了双眸。她太熟悉这个血液了，这是月兔的血液，她绝对不会认错的。
　　没有丝毫的犹豫，兰伯特用拇指拨开了玻璃管后，直接将血液倒在了自己的身体上。
　　虽然上海人形已经对兰伯特发起了攻击，但最终还是晚了一步。长刀在贯穿兰伯特的心脏之前，对方就已经将血液，洒在了自己的身上。
　　血色再一次将满月浸染，只不过这一次，月光只照耀在了兰伯特的身体上。
　　看到这一幕，灵马上意识到了不妙，她立马强行控制了上海人形，让她在最短的时间内，远离了兰伯特。
　　果不其然，就在上海人形刚刚逃离兰伯特之时，兰伯特的身体就开始发生了异变，他的皮肤逐渐转变为了猩红，嘴里也长出了尖锐的獠牙。
　　他的眼白被黑色所取代，瞳孔则是变为了无神的苍白，而且那已经被斩断的左臂，竟然也重新生长了出来。
　　咔、咔……
　　一团白雾，从兰伯特的嘴里缓缓吐出，他活动了一下自己的脖颈，然后用那苍白无神的瞳孔，死死的盯着灵。
　　看着兰伯特此时的模样，灵的表情重新恢复为了无喜无悲，她缓缓抬起右掌，一张银色的卡片，逐渐出现在了她的掌心中。
　　卡片的反面印着一个奇怪的图形，如果吉安莉亚在的话，她一定能认出，那个图形就是魔女当时所描绘出的那个。
　　而卡片的正面，则是一位正在祈祷的堕天使，卡片的左上角与右下角，各印着一个字母A，在A的下方，还着有一个略小的黑桃。
　　你的底牌是变身？真是不好意思，我的底牌也是变身，只不过……我是二次变身而已。
　　下一个瞬间，只见灵右手一挥，将卡片握住的同时，右手猛然握拳。卡片随着灵握拳的动作，化为了无数银色的光粒，于空气中四处飘荡。
　　随着灵轻打一个响指，光粒在转瞬之间，凝聚成了一只迷你的堕天使。
　　而下一刻，迷你堕天使径直飞入了灵的体内，与她的心脏完全融为了一体，而这时，灵的心脏也猛地跳动了一下。
　　黑色的纹路顺着脖颈，快速蔓延至灵的右脸，与此同时，灵右眼的猩红，也逐渐被银白所替代。
　　而她的身后，一对略小的黑色羽翼，正缓缓地舒展开来。
　　蓝色的蝴蝶在半空中翩翩起舞，蝴蝶煽动双翼，缓缓停留在了灵的身体上，当蝴蝶离开灵的身体之时，她依然变为了希儿·芙乐艾。
　　这一切的变化说来话长，但实际所经过的时间，只有短短的数秒，而兰伯特也并没有放过这个机会，在灵二次变身的瞬间，他就已经发动了攻击。
　　火焰缠绕在他尖锐的利爪之上，他快速来到灵的身后，手掌如剑，直接朝着灵的心脏刺去！
　　虽然兰伯特的动作很快，但对于灵来说，还是太慢了一点。已经变为希儿的她，在兰伯特攻击的瞬间，就已然发动了量子穿梭。
　　战镰在夜空中闪烁着摄人的寒芒，用量子穿梭反来到兰伯特身后的灵，无情的挥动了战镰。
　　‘月神录·裁决’
　　银色与红色的光华互相缠绕，一同注入了战镰的刀身之中，在战镰刀身与刀柄的连接处，一朵白色的曼珠沙华，正缓缓盛开。
　　铮——
　　一条白色的斩痕，出现在了深沉的黑夜里，点滴血珠伴随着灵的横斩，为漆黑的夜色增添了一点殷红。
　　虽然兰伯特已经察觉到了危险，但他的身体，却没有及时跟上他的反应。身体素质在短时间内大幅度的提升，并不是立马就能适应得了的。
　　一条深可见骨的刀伤，出现在兰伯特的背脊上。咬合肌从兰伯特的脸颊上突出，既然躲不过去，那索性就不去躲了！
　　无视了背脊上的伤口，兰伯特以手代刀，直接转身朝灵发起了进攻，打算与灵进行以伤换伤。
　　但灵岂会如他所愿？红色的光粒在夜色中浮现，兰伯特的手刀直接穿过了灵的身体，宛如打在了空气中一般。
　　抓住这一瞬的破绽，灵的左脚右踏一步，旋身的同时战镰顺势横斩，在脱离兰伯特的手刀后，灵瞬间解除了量子化。
　　战镰切过兰伯特的脖颈，将对方的脑袋与身体完全分离，但奇怪的是，对方竟然没有流出哪怕一滴的鲜血。
　　注意到这一幕后，灵的瞳孔猛然一缩，不需要哪怕半秒的思考，灵直接开启了量子穿梭，以最快的速度远离了兰伯特。
　　待到拉开距离后，灵凝神看去，只见她之前所在的位置，已经被数百根寒冰尖刺所笼罩，如果刚才她犹豫了哪怕半秒，那她现在绝对已经成了一个马蜂窝。
　　兰伯特用左手接住了掉落的脑袋，他将头随手放在了断口处，然后随意的活动了一下脖颈。
　　发生了异变的他，能够致命的弱点已经不再是脑袋了，他本是借此设下陷阱，想要一举重创或直接杀死灵。
　　不过从目前的情况看来，兰伯特所设下的陷阱，已经完全失败了。
　　背脊上的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合，不过片刻，那原本深可见骨的刀伤，便已经消失于无形了。
　　略微活动了下身体后，兰伯特再次看向了灵，他挑衅的勾了勾手指，然后一脸戏谑的说道：
　　“千万别死的太快了，毕竟我们之间的战斗，才正要开始呢。”
第202章：终章亦是序曲（其五）
　　战镰与利爪在半空中交汇，火花在夜色中闪烁，风压卷起地面的尘土，黑色的羽毛在空中缓缓飘落。
　　伴随着刺耳的摩擦声，灵一勾战镰的同时，左脚前踏一步，右手也从正手握改为了反手握，然后顺势朝着左侧猛地一拉。
　　冰冷的刀锋切割着兰伯特的利爪，土元素快速汇聚于他的左手之中，在灵横拉战镰的同时，他的左手猛然发动了袭击。
　　利爪贴着灵的脸颊擦过，灵早已料到对方会发动偷袭，几乎是在兰伯特发动袭击的同时，灵已经将头偏向了右侧。
　　一缕鲜血顺着灵的脸颊滑落，在又一次切断兰伯特的脖颈后，灵一蹬地面，快速远离了兰伯特。
　　“啧，果然是不行的吗？”看着自己将头接回去的兰伯特，灵不由的砸了下舌，这种伪不死的能力，简直不要太麻烦。
　　在没有找出致命的弱点之前，对方完全可以说就是不死之身，而且那致命的弱点，也不是说找就能找出来的。
　　将自己的脑袋接回原位之后，兰伯特收回了爪子，他舔了一口爪子上的血液后，满脸戏谑的讥讽道：“你是怎么了？你之前不是很强吗？怎么不继续进攻了？”
　　面对兰伯特的嘲讽，灵的表情并没有出现任何的变化，依然是平静如水。她很清楚，这是敌人所设下的圈套。
　　对方是想用言语来激怒自己，毕竟人一旦被情绪所控制，那几乎就没有什么思考能力了，而且还会暴露出足以致命的破绽。
　　不过这招对灵来说，完全起不到哪怕一丁点的作用，因为灵根本就不是什么容易冲动的‘热血少年’。
　　不如说灵与‘热血少年’完全相反，她在战斗时从来不会被情绪所控制，越是危机的时刻，她就越是冷静。
　　这种激将法，用来对付白筱灵，可能还有那么千万分之一的可能性成功，但用来对付灵，那完全就是白给。
　　“只能先试出他的弱点了吗……”
　　话落，灵的眼神猛然一凝，黑色的羽翼在她的背后舒展开来，随着羽翼轻轻挥动，灵缓缓离开了地面。
　　下一刻，灵的身影突然消失在了原地，一抹绚丽的刀光在夜色中乍现，看到这抹刀光，兰伯特连忙将爪子挡在了自己的身前。
　　但灵的攻击只是一触即走，战镰与利爪只是发生了轻微的碰撞，灵的身影就来到了兰伯特的身后。
　　一片羽毛，在兰伯特毫无察觉的情况下，缓缓飘落在了地面上，随着羽翼再次挥动，灵朝着兰伯特再次发动了攻击。
　　乒、乒、乒……
　　清脆的碰撞声不绝于耳，每当战镰与利爪碰撞之时，都有一片黑色的羽毛，缓缓飘落在兰伯特附近的地面上。
　　攻击兰伯特？这只是灵所做出的障眼法罢了，她真正的目的，是在不知不觉之间，将羽毛洒落在兰伯特的周围。
　　因为如果不先找出对方的弱点，那无论再怎么攻击，都只是在白费力气罢了。
　　随着战镰与利爪最后一次碰撞，灵缓缓落在了地面之上，她将战镰钉入地面之中，缓缓抬起了右手。
　　看到灵的动作，兰伯特下意识的感觉到了不妙，他撇了一眼自己的周围，只见黑色的羽毛不知何时，已经将他团团包围了起来。
　　啪——
　　清脆的响指声，回荡在空旷的塔顶上，伴随着这道响指声，兰伯特周围的羽毛，在瞬间发生了连锁爆炸。
　　逃走已经来不及了，几乎是下意识，兰伯特将双臂护在了自己的胸膛处，用肉体硬抗了这波爆炸。
　　看到这一幕，灵微微眯起了双眸，对方的这个动作，代表了两种可能性。
　　第一种可能性，对方的致命弱点，就是在胸膛处，而护住胸膛的动作，正是下意识的想要保护自己的致命要害。
　　而第二种可能性，就是对方那只是一个假动作，其目的就是想让自己误以为弱点在胸膛，然后趁自己攻击‘弱点’的时候，给予自己致命一击。
　　这是一场赌博，如果赌对了，那这场战斗就能在短时间内结束。但如果赌错了……
　　一念至此，灵快速做出了决定，这场赌博……她接了。
　　在爆炸消失的瞬间，灵也一同消失在了原地，一道白光将黑夜点亮，伴随着一阵破空声，白光径直冲入了烟尘之内。
　　‘月神录·一闪’
　　刀光将烟尘从中心处一分为二，趁着兰伯特还未自愈之时，战镰直接切过了兰伯特的胸膛，将他的身体也一同一分为二。
　　只剩半截身体的兰伯特，先是露出了一副不可思议的表情，但这副表情，却在短时间内，变为了狰狞的笑容。
　　点滴银色的血液，顺着利爪缓缓滴落在地面上，兰伯特的身体自动接回了原位，他看着瞳孔失去光泽的灵，发出了畅快的大笑。
　　没错，兰伯特是故意护住自己的胸膛，为的就是引诱灵进攻，然后抓住灵那一瞬的破绽，直接击穿她的心脏。
　　结果很显然，兰伯特的计划成功了，他的确贯穿了灵的心脏，将灵的这条命切切实实的杀死了。
　　只不过，灵真的会这么简单的，拿自己的性命去进行一场完全未知的赌博吗？
　　答案是当然不可能，灵既然敢接下这场赌博，那她就绝对是留下了，万无一失的后手。
　　在兰伯特仰天大笑之时，灵的双眸几乎是在瞬间恢复了神采，塞勒涅在变为长刀的同时，直接进行了一段解放。
　　灵以迅雷不及掩耳之势，死死地抓住了兰伯特的右手，与此同时，她右手中的长刀，猛地朝着左下方劈去！
　　‘月神录·裁决！’
　　银红相间的光华快速涌入刀身，宛如切豆腐一般，长刀没有丝毫阻力的切入了兰伯特的左肩，最后又从兰伯特的右腰处划出。
　　将兰伯特再次一分为二之后，灵的左手猛然发力，将刺入心脏的利爪直接抽了出来，然后将其高高抛起。
　　银白色的电弧，在刀身上疯狂地奔涌着，一把洁白的刀鞘，凭空出现在灵的左手处，而在左手握住刀鞘的瞬间，长刀归鞘。
　　‘月神录·戮’
　　数之不清的斩击，疯狂地切割着兰伯特的身体，灵抬起右手，稍微拭擦了一下嘴角的血迹后，再次搭在了刀柄上。
第203章：终章亦是序曲（其六）
　　灵从来不会拿自己的生命去冒险，她之所以接下那场未知的赌局，依靠的，是堕天使模式所带来的一种能力。
　　而这个能力的作用其实很简单，那就是‘满血复活’。
　　不过这个复活，并不是真正意义上的死而复生，如果彻底死透了的话，那就算是神也无能为力。
　　堕天使模式的复活，是在灵受到致命伤时自动发动，灵心脏内寄存的特殊能量，会在极短的时间快速治愈灵所受到的致命伤，让其‘满血复活’。
　　而这个能力，也只对灵本身有用，想用这个去救人的话，那还是早点洗洗睡吧，毕竟梦里什么都有。
　　正是因为有着这个能力，灵才会冒着死亡的风险，直接对兰伯特发起进攻。
　　如果对方的弱点就是胸膛，那就没什么好说的，战斗直接结束。但如果对方的弱点不在胸膛，灵也能靠着‘满血复活’，打对方一个出其不意。
　　就像现在这样。
　　不过这能力好用归好用，但如果想频繁的‘满血复活’，那就存粹是痴人说梦了。
　　如此NB的能力，自然是有着‘冷却时间’这么一说的，在触发了‘满血复活’之后，半个月内就别想着能再次使用了。
　　回归正题，抓住这难得的机会，灵将右手再次搭在了刀柄上，她双眸微微闭合，开始了短暂的蓄势。
　　片刻后，灵猛然睁开双眸的同时，右手也拔出了鞘中的长刀，一条白线在夜色中乍现，似乎要连天空也一同一分为二！
　　‘月神录·审判·第二形态’
　　白色的斩痕在掠过兰伯特之时，突然停了下来，下一刻，只见斩痕附近的景色，宛如镜子一般布满了裂痕。
　　当灵将长刀重新收回鞘中之时，布满裂痕的空间，猛地破碎开来，与之一同破碎的，还有兰伯特的身体。
　　但即使是这样，灵也依然没有放松警惕，有种感觉，那就是兰伯特其实还没有死。
　　事实证明，灵的感觉是对的，也就几秒的时间，兰伯特那支离破碎的身体，就自动开始了拼接，然后再次恢复为了完好无损的状态。
　　“哎呀哎呀，真是被你阴了一手啊。”重新适应了一下身体后，兰伯特再次看向了灵，一脸狞笑地说道。
　　看到这一幕，灵的眼眸微微眯了起来，她很确信，自己之前的攻击，绝对将对方的身体完全打碎了。
　　但即使是这样，对方也没有陷入死亡，这只说明了一件事——那就是对方的弱点，根本就不在身体里。
　　至于对方真的是不死？别开玩笑了，在这个连神都会死亡的世界，真正意义上的不死，根本就不可能存在。
　　不过对方的致命弱点到底在哪呢？关于这个问题，灵已经得到答案了。
　　“啊啦啊啦，还真是一手精彩的……灯下黑呢。”看着不远处的兰伯特，灵的嘴角勾起了一丝向上的弧度，语气中充满了戏谑。
　　就在这句话落下的瞬间，灵的身影突然消失在了原地！见此，兰伯特的瞳孔猛然一缩，他四肢着地，以极快的速度朝着塔内奔去。
　　待到兰伯特的身影完全消失之后，许久不见的风间澪，探头探脑地张望起了四周，而她的怀中，还抱着十几块小蛋糕。
　　“呼，还好我有先见之明，否则我就什么都没得吃了。”将小蛋糕小心翼翼的放下后，风间澪拍了拍胸脯，有些庆幸的自语道。
　　无论是灵之前制造的那个龙卷风，还是那场连锁爆炸，哦对了，还有那个第二形态的审判，都差点就把风间澪的小蛋糕给全毁了。
　　要不是风间澪拼死守护的话，此时的她，恐怕就只能去喝西北风了。
　　“看来下次，还要再躲的远一点才行呀……”
　　……
　　另一边，已经找出兰伯特致命弱点的灵，正急速朝着会议室赶去，兰伯特的致命弱点……就在那里！
　　灵这次明显是灯下黑了，她下意识的认为，兰伯特的致命弱点就在他自己身上。但却完全忘记了，使得兰伯特发生异变的媒介，是月兔的血。
　　没错，兰伯特的致命弱点，就在同样使用了月兔之血的莉萨身上，这是兰伯特准备的第二个后手。
　　如果不是因为之前完全斩碎了兰伯特的身体，灵在短时间内，是绝对想不到这一点的。
　　而且还很有可能因为这一点，而陷入绝境当中。不得不说兰伯特的这一手灯下黑，的确是玩的非常漂亮。
　　黑与红两道身影，在魔塔内一前一后的疾驰着。不同的是，黑色的身影是在展翅翱翔，而红色的身影，则是宛如猎狗一般在用四肢奔跑。
　　兰伯特现在很焦急，他很确信，灵已经知道了他的致命弱点。如果想要活下去的话，他就必须要在灵摧毁他的弱点之前，将灵彻底杀死。
　　但想要彻底杀死灵，可不是说一说就能做到的。就像做不到的事，不会因为一句‘我能做到’而发生奇迹。
　　不过兰伯特也没有坐以待毙的打算，土黄色的光泽，萦绕在兰伯特的双手之上，他纵身一跃，在即将落地的霎那，双手猛地拍向地面！
　　随着轰隆一声，一堵厚重的墙壁，挡住了灵的去路。不过灵的表情没有丝毫的波澜，不就是一堵墙嘛，直接穿过去不就行了。
　　真是抱歉啊，能够量子化，就是这么的为所欲为。
　　红色的光粒在空气中一闪而逝，下一刻，在兰伯特那见了鬼的眼神中，灵直接飞进了墙壁里面。
　　此时的兰伯特一度认为自己没有睡醒，要知道他制造的那堵墙，可是有着极强的附魔的。
　　而且他也不是没遇到过能穿墙的人，但那些人在面对这堵墙的时候，也是撞了个头破血流啊！
　　也就是灵不知道兰伯特的想法，要是她知道的话，一定会狠狠的嘲讽对方一顿：这可不是什么穿墙，这可是高贵的量子化！量子化懂吗？！
　　借助量子化穿过墙壁之后，灵将右手搭在了刀柄上，她调整了一下身姿后，整个人在瞬间化为了一道白光。
　　‘月神录·一闪’
　　是的，你没有猜错，灵直接拿一闪来赶路了。毕竟在所有的招式之中，一闪的爆发性速度是最快的。
　　而在这种争分夺秒的时刻，用一闪来赶路，绝对是不二的选择。
第204章：意外之人
　　时间在指尖一分一秒的流逝着，见灵直接穿过了墙壁，兰伯特双腿猛然发力，整个人宛如一支利箭，直接冲进了墙壁内。
　　毕竟再怎么说，这堵墙也是兰伯特自己的魔法，他将身体元素化之后，便能够轻松地穿越墙壁。
　　但在穿过墙壁后，兰伯特又傻眼了。因为他连灵的影子都看不到了，之前还能吃一吃尾气，现在直接连尾气在哪都不知道了。
　　另一边，在一闪消逝之后，灵再次挥动双翼，急速飞驰了起来，从塔顶到会议室的距离，虽然说长不算太长，但也绝对是不算短的。
　　黑色的身影在魔塔内快速穿梭着，大约2分钟左右，灵总算是赶到了会议室内，那条通往地下的暗道，还处于开启的状态。
　　趁着兰伯特还没有赶来，灵果断收起了双翼，几步就冲进了暗道内。凭借着精灵族的夜视能力，灵以最短的路线来到了莉萨所在位置。
　　事实果然不出灵的所料，只见一只血红的巨茧，将莉萨牢牢地包裹在其中。而这个巨茧的体积，甚至比风间澪最初看见的，还要大数倍。
　　‘月神录·裁决’
　　没有丝毫的犹豫，灵果断拔出了腰间的长刀。银与红交织着没入刀身之中，当光华完全敛入刀身的瞬间，灵直接朝着巨茧劈去！
　　铮——
　　清脆的刀吟声，伴随着一条雪白的斩痕，回荡在暗道之中。在灵收刀入鞘的霎那，巨茧猛然从中心处被剖开。
　　只见一颗暗红色的心脏，在蓝色的茧的上方跳动着。如果灵没有猜错的话，这颗心脏……就是兰伯特的致命弱点！
　　一念至此，刚收入鞘中的长刀，再一次被灵拔出。
　　雪亮的刀锋割破黑暗，然而就在长刀即将命中心脏之时，数根利爪，从暗道的上空出现，挡住了这致命的一击。
　　见此，灵的眼眸猛然一凝，她直接改挑为拉，在弹开利爪的瞬间，顺势朝着心脏下劈而去！
　　看到这一幕，兰伯特的血都快吓凉了。他虽然凭借着感应，找到了自己心脏所在的位置，但他只来得及从地面上抵挡这一击。至于后续？那纯粹就是做梦。
　　然而就在这千钧一发之际，只见一条纤细的手臂，从内部破开了茧，随后那条手臂一把抓住了兰伯特的心脏，并将其快速拉入了茧内。
　　下一刻，蓝色的茧化为光粒，缓缓的消逝在了空气之中，在灵有些惊讶的眼神下，已经改头换面的莉萨，从茧里缓步走了出来。
　　此时的莉萨，除了还能看出性别之外，几乎和兰伯特没有丝毫的差别，同样血红的皮肤，同样苍白而无神的瞳孔。
　　“原来你还没死啊，真是出乎我的意料。”看着全新模样的莉萨，灵不由的挑了挑眉，有些随意的说道。
　　听闻灵的话语，莉萨只是轻轻地笑了笑，她将兰伯特的心脏融入自己体内后，似笑非笑的回答道：
　　“本来我是想让你们斗个两败俱伤，然后我再来个渔翁得利的。不过看你现在的状态，我的想法应该是落空了。”
　　“其实你可以继续等待的，毕竟我并没有发现你还活着这件事。”灵耸了耸肩，一脸无所谓的说道。
　　“那不行，毕竟战争结束之后，我就完全没用了。我单独一人，根本就不是你或那个男人的对手。”
　　双方宛如没事人一般，竟然在暗道内唠起了嗑来，不过这只是表面上的而已。实际上，双方其实都是在等。
　　莉萨在等兰伯特赶到，毕竟她一个人根本不是灵的对手。至于灵嘛，她自然是在等某个贪吃鬼咯。
　　毕竟在能2打2的情况下，为什么非要去一打二呢？这不是没事给自己找刺激嘛，况且两个伪不死的怪物，着实是有点难顶的。
　　伴随着轰隆一声，兰伯特率先抵达了战场，没有丝毫的废话，他直接朝着灵发起了进攻。
　　兰伯特不是傻子，现在的情况下，最优先的目标是将灵杀死，至于莉萨的问题，等到将灵杀死之后再考虑也不迟。
　　面对来势汹汹的兰伯特，灵不慌不忙的将长刀立于身前，待到兰伯特的利爪直刺而来之时，她的身体猛地朝着左侧偏去。
　　在身体左偏的同时，灵右手的长刀顺势右拉，借助兰伯特本身的力量，带着对方的身体不由自主的前进。
　　趁着对方身形未稳之时，灵的右腿弓曲，其膝盖狠狠地撞在了兰伯特的两腿之间，可谓是致命打鸡。
　　受了这一击，兰伯特的双眼逐渐瞪圆，其眼球都快从眼眶中飞出去了。虽然说伤势能够自愈，但这受到的疼痛，可是丝毫不减的。
　　而然灵的攻击还没结束，只见她快速收回右腿，紧接着以右腿为中心，顺势接了一记回旋踢。
　　砰！
　　伴随着灵旋身一踢，她的左脚精准的打了兰伯特的脸上，其恐怖的力道，直接将兰伯特给嵌入了墙壁之内。
　　‘月神录·戮’
　　如此好的机会，灵自然不会放过，只见银白色的电弧在刀身上奔涌，灵在站定的瞬间，长刀顺势归鞘。
　　恐怖的斩击风暴，席卷着有些狭小的暗道，莉萨见此连忙蹲下，双手紧紧的抱住了膝盖，保护住了自己胸膛。
　　至于兰伯特，他就根本没法躲了，直接被戮给切成了数段，但因为心脏完好无损，所以在短时间内就自动痊愈了。
　　看到这一幕，灵有些无奈的叹了口气，现在所发生的情况，其实她早就有所预料了。
　　只要莉萨什么都不做，就只护着自己的心脏，那凭借兰伯特的‘不死性’，也不是没有可能将自己给拖死的。
　　除非能将莉萨单独拖进一个独立的空间内，否则就只能等风间澪抵达，然后一场进行2V2的战斗。
　　毕竟兰伯特……终归是一个绕不过去的点。
　　灵这边在进行着激烈的战斗，而在白筱灵的识海内，也发生了一件出乎所有人意料的事。
　　伴随着一阵推门声响起，宛如咸鱼一般的白筱灵，立马神情严肃的坐了起来。
　　照理说灵在战斗，而其余的少女都在这个房间里了，在这种情况下，是不可能有人推门的才对。
　　除非，有外人入侵了自己的识海。
　　一念至此，白筱灵连忙看向房门所在的位置，但待到她看清来人的霎那，她整个人却宛如石化了一般，瞬间呆立在了原地。
　　“唔姆，就是这里了，余果然没有迷路呢。”
第205章：摸鱼结束，主角登场
　　回到灵这边，有了莉萨保护自己的心脏，兰伯特化为了一只疯狗，疯狂的对灵发起了攻击。
　　由于暗道过于狭小，灵在且战且退的同时，将战场拉到了地面上。
　　随着锵的一声，灵在弹开兰伯特利爪的瞬间，右腿猛然发力，整个人在转瞬之间化为了一道白光，直奔着莉萨而去！
　　‘月神录·一闪’
　　锋利的刀刃，贴着莉萨的脖颈划过。她的脸上写满了懵逼，很显然，她完全没有反应过来发生了什么。
　　事实证明，即使是身体产生了异变，拥有了伪不死的能力，但战斗意识垃圾，依然是等于零。
　　不过莉萨没反应过来，不代表兰伯特也反应不过来。只见他四肢着地，在灵刚刚切断莉萨脖颈的瞬间，直接一把抓住了灵的长刀。
　　见此，灵右手一转，将刀锋转到兰伯特掌心的瞬间，猛然抽刀！长刀切开了兰伯特的手掌，但只要心脏没被破坏，他就能无限的自愈。
　　在将自己的头接回去后，莉萨没有丝毫的犹豫，连忙转身逃离了灵的附近。
　　突袭失败，灵忍不住砸了下舌，她现在很疑惑，已经过去这么久了，为什么风间澪还没有赶过来？
　　至于风间澪为什么没有赶来，那自然是被某人给Gank（抓）了啊，至于这某人是谁嘛，不用怀疑，就是魔女本人。
　　秉持着游戏的公平性，在这场游戏中，灵已经获得了一个额外的力量，既然灵的本身实力有加强，那魔女就要从其他方面削弱一下灵了。
　　毕竟平衡还是很重要的嘛，而这个削弱的方式，没错，就是把风间澪给ban了。
　　这就是为什么，风间澪迟迟没有抵达战场的原因。
　　这可就苦了灵了，现在的兰伯特就是一条疯狗，根本不让她有任何接近莉萨的机会，而灵也不敢以伤换伤，毕竟她可没有那么变态的自愈能力。
　　不过其实以上这些，都不是让灵陷入苦战的主要原因。最主要的问题，还是在于灵并没有完全摸透，堕天使模式所带来的全部能力。
　　如果灵真的将堕天使模式运用自如的话，那这场战斗，早就毫无悬念的结束了。
　　‘月神录·审判·第二形态’
　　随着灵悍然拔刀，一条白色的斩痕在掠过兰伯特之时，突然停留在了原地。
　　下一刻，只见兰伯特周围的景色，在转瞬之间布满了裂痕。当灵的长刀重新归鞘之时，空间与兰伯特的身躯，一同碎裂了开来。
　　用出这一招后，灵的神色流露出了一丝疲惫，如果再不想办法绕开兰伯特的话，她真的会被拖死。
　　不过就在这时，一道有些激动的声音，突然在灵的脑中响了起来：“喂喂喂，该换人了，你来个帅气的收尾，然后接下来就是我的时间了！”
　　“别闹，你有办法绕开兰伯特吗？”闻言，灵的眼帘低垂了些许，有些无奈的在心中反问道。
　　“放心放心，你就相信我吧，绝对没有任何问题的。”识海内，白筱灵随意的摆了摆手后，一脸得意的回答道。
　　“唉，好吧。”在心中无奈的叹了口气后，灵的表情快速恢复了平静，她松开手中的长刀，波澜不惊的看着莉萨与兰伯特。
　　看到这一幕，兰伯特的脑袋上似乎出现了一个问号，对方这是要干嘛？难不成是放弃抵抗了？
　　还不等兰伯特疑惑太久，只见灵微微抬起双手，在一前一后上拂的同时，口中轻吟着：“五行相生……”
　　感觉到有点不对劲的兰伯特，连忙抬头看向上空，只见一颗巨大的水墨球，正悬浮在他的脑袋上，似乎随时都会落下一般。
　　“分时化育。”
　　话落，灵的双手猛然挥下，只见那颗水墨球在瞬间变为了一根尖刺，随后以极快的速度砸向地面。
　　轰！！！
　　景色在这一刹那变为了黑白二色，当滴水声响起之时，周围便重新恢复为了原本的模样。
　　身体再次重组完成的兰伯特，脸色阴沉的看向前方。不过灵的身影已经不见了，取而代之的，是一位白发紫眸的精灵少女。
　　“摸鱼了这么久，终于是轮到主角登场了。”伸了个懒腰后，白筱灵随意的活动了一下脖颈，她似乎是在对兰伯特说话，也似乎是在自言自语。
　　不同于白筱灵正准备大展身手的兴奋，此时识海中的灵，正瞪着无神的双眸，一副宛如失去了灵魂的模样。
　　她现在的想法就是后悔，非常的后悔。
　　至于原因，当然是因为符华的那招分天地了。她强行用自己的能量模拟出来，至于结果嘛，那自然是把自己体内的能量给抽的一干二净了。
　　现在别说是战斗了，灵在没有完全恢复之前，就连活动一下身体，都需要别人的帮助才行。
　　回到白筱灵这边，莉萨看着眼前那白发紫眸的精灵少女，眼神中闪过了一丝疑惑。她隐约有种感觉，眼前的少女，自己似乎是在哪见过？
　　在短暂的思索之后，莉萨终于想起自己在哪见过了，这不就是她第一次看见的那个‘巫女大人’吗？
　　“好了，该开始第二回合了。”略微活动了下身体后，白筱灵望向远处的莉萨，她脸上挂着一副似笑非笑的表情，戏谑的说道。
　　“变身。”
　　话落，蔷薇般的红色光华，缠绕在白筱灵的身躯之上，雪白的月兔将白筱灵牢牢的保护在身下。
　　当月兔的虚影散去之时，白筱灵的衣服，已然变为了一套红色的礼服，礼服的裙摆前端，呈现出半透明的白色。
　　不知何时转变为金色的长发，被一条红色的丝带盘在脑后，她的双腿则是被金色的战靴包裹着，手中还拿着一把形状奇异的长剑。
　　没错，白筱灵用来绕开兰伯特，直取莉萨的方法，正是当时识海中的意外来客，型月世界中的——尼禄·克劳狄乌斯。
　　完成变身后，白筱灵将长剑随手插在了地面上，她清了清嗓子，随后似笑非笑的说道：
　　“欢迎来到，我这心荡神驰的黄金剧场。”
第206章：邀至心荡神驰的黄金剧场
　　“目睹余之才，耳闻万雷的喝彩；心怀掌权者的荣耀，如花般怒放。开幕吧！招荡的黄金剧场！！”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，周围的景色在顷刻间被改写，漫天的蔷薇花瓣自天空洒落，一条红色的地毯铺自白筱灵的脚下延申。
　　华美的金色取缔了所有的一切，一座宛如神话般的建筑，占据了莉萨与兰伯特所有的视野。
　　仅仅是瞬间，兰伯特与莉萨突然单膝跪倒在地面上，他们的脑袋下垂，宛如在向白筱灵行礼一般。
　　“好了，无关人员，就请你暂时退场吧。”随着白筱灵的话音落下，一声清脆的响指，回荡在这宛如黄金铸成的剧场当中。
　　还不等兰伯特有所反应，他只感觉眼前一黑，下一刻，白筱灵与莉萨，连带着那黄金剧场，一同消失不见了。
　　“该死！那又是什么能力？！”兰伯特忍不住用力锤向地面，一滴冷汗，自他的额头缓缓滑落。
　　第二次了，这已经是第二次了！为什么每当自己取得上风的时候，那个女人总是能展现出新的能力？
　　在这瞬间，兰伯特感觉自己的那些情报，简直就是可笑之极，这最为关键的两个情报，他恰好全都没有。
　　他实在是不能相信，这是白筱灵偶然获得的能力，不然的话，这一切未免也太巧合了一点。
　　不过事实往往比想象中的更玄幻，白筱灵获得的这两种能力，还真的就是巧合而已。
　　堕天使模式，是由于吉安莉亚的缘故，灵在偶然之中继承过来的，而尼禄的出现，就连白筱灵自己也感觉到了意外。
　　据尼禄自己描述，她是被埃列什基伽勒，也就是FGO里的枪凛，给直接扔过来的。至于原因嘛，说是嫌她太吵了。
　　当初魔女为爱丽丝开启通道之时，还残留了部分能量在通道内，而枪凛就是借助了这股能量，然后配合着自己本身的力量，直接将尼禄给扔出来了。
　　至于枪凛为什么不自己出来，这个问题白筱灵也问过尼禄。
　　而尼禄的回答则是，枪凛本身的力量过于强大，残留的那部分能量，不足容纳枪凛自己通过。
　　不过白筱灵认为，枪凛将尼禄扔过来的主要原因，恐怕还得是因为，‘陛下’那美妙的歌声吧……
　　另一边，看着跪倒在地面上动弹不得的莉萨，白筱灵的眼神有些忧愁，这主角才登场没几分钟，战斗就要这样结束了吗？
　　不过想是这么想，但白筱灵也没有给自己找刺激的习惯，她拔出地面上的原初之火，神情就瞬间严肃了起来。
　　点点蔷薇蔷薇花瓣，自剧场的天幕飘落，白筱灵深吸了一口气后，口中轻吟：“散花之天幕。”
　　在这瞬间，伴随着白筱灵前冲的身形，漫天的蔷薇花瓣，笼罩在了她的周身。随着原初之火切入莉萨的身躯，所有的花瓣，猛然朝着四周炸散开来。
　　散落的花瓣将地面铺满，宛如一场绝美而盛大的谢幕。但奇异的一幕出现了，只见莉萨的身躯，在极短的时间内快速复原，就像从未受过伤一样。
　　看到这一幕，白筱灵有点懵，她那一剑应该将两人的弱点全部破坏了才对，可现在的情况却是……
　　懵逼了片刻后，白筱灵的神色尴尬了起来，她突然想到了一种可能性。
　　“不会吧，难不成又是血缘？我这是捅血缘窝了吗？”白筱灵忍不住单手捂眼，语气有些崩溃的自语道。
　　不，不对，这不是血缘。白筱灵快速恢复了原本的镇静，她突然想到了一些疑点，而这些疑点，让她否决了血缘的可能性。
　　如果是血缘的话，那莉萨和兰伯特大可以一起围攻灵，只要不在同时死亡，那就一点问题都没有。
　　而且那时的兰伯特，的确是在费尽心力的保护莉萨，如果是血缘的话，那他大可不必这样，他只需要确保自己和莉萨不会在同时死亡就行。
　　并且当时的莉萨，冒着被灵突袭斩杀的风险，也要留在战场的附近。如果是血缘的话，那她大可逃离魔塔，让兰伯特一个人去拖死灵。
　　而莉萨没有这样做的原因，恐怕不是不想这样，而是……不能这样！
　　一念至此，白筱灵突然笑了出来。她已经想到了，想到为什么莉萨要留在战场附近，为什么刚刚那一剑没能斩杀莉萨了。
　　留在战场附近的原因，恐怕是因为致命弱点，不能够距离本体太远。
　　而那一剑没能斩杀莉萨，应该是由于他们，能够将弱点自由转移到对方体内吧。
　　想通这一切后，白筱灵左手一挥，只见地面的花瓣无风而起，当花瓣洒落之时，兰伯特的身影，已然出现在了黄金剧场当中。
　　黑色的纹路，逐渐蔓延至白筱灵的右脸，那只碧绿的右瞳，也在顷刻间转化为了银白色，宛如一轮皎洁的满月一般。
　　不同于灵，一直处于识海中的白筱灵，是将堕天使模式所带来的全部变化，都尽收眼底了。
　　而灵一直没有注意到的地方，她都注意到了。想要将堕天使模式运用自如，那只银白色的右眼，是最为关键的地方。
　　毕竟如果不去照镜子的话，谁会发现自己的瞳色，发生了一些变化呢？
　　银白色的能量在白筱灵体内缓缓流动，它们顺着黑色的纹路，逐渐流淌至了白筱灵的右眼当中。
　　在这一刻，那原本有些暗淡的银色，泛起了点点明亮的光泽，而白筱灵右眼中的世界，也发生了翻天覆地的变化。
　　黑与白取缔了原本明亮而鲜艳的色泽，兰伯特与莉萨的身体，在这时也只剩下了一个白色的轮廓而已。
　　白筱灵凝神朝着兰伯特看去，事实果然不出她的所料，兰伯特的体内，有两颗黑色的心脏，正缓缓地跳动着。
　　“哇哦，低配版直死之魔眼？”看到这一幕，白筱灵有些兴奋的自语了起来。虽说不能直接看到死线，但能看到敌人的弱点，也是非常不错的啊。
　　一对略小的黑色羽翼，在白筱灵的背后缓缓舒展开来，她轻轻地挥动了一下羽翼，脸上再次挂起了那抹若有若无的笑容。
　　现在，第二回合，真正的开始了。
第207章：散花之天幕
　　被黄金剧场压制的兰伯特，缓缓地站起了身来，他一脸凝重的看着白筱灵，冷汗不断的从他额头滑落。
　　这个能力，比他之前遇到的任何一个都要棘手。这恐怖的压制力，不仅仅是作用在兰伯特的身体上，就连他体内魔力的流动，也变得迟缓了起来。
　　不过白筱灵显然是不打算给他适应的时间，只见她双手持剑，右脚在后撤一步的同时，长剑自然地垂在了右侧的地面上。
　　‘月神录·一闪’
　　伴随着砰的一声，白筱灵的身影瞬间消失在了原地，只见一道红光乍现，原初之火已然抵达了兰伯特的胸膛处！
　　由于被黄金剧场所压制，兰伯特深知自己绝对无法躲避，所以他立马将弱点转移至了莉萨体内。
　　但白筱灵的反应同样不慢，在注意到那两颗黑色的心脏不见之时，她立马以左脚为中心，旋身的同时长剑横斩。
　　‘月神录·裁决’
　　在长剑横斩的过程中，其体积猛然扩大了数倍，只见红色的斩痕在半空中一闪而逝，莉萨的身躯便已然被斩为了两截。
　　点滴殷红的鲜血，在半空中肆意的飞舞着。白筱灵的眼神猛然一凝，她发现自己的那一剑只是将莉萨腰斩了，根本就没有斩中对方的致命弱点。
　　而没有命中的原因，原来是莉萨在即将被斩中的瞬间，用全身的力量猛然起跳；这才险之又险的，躲过了白筱灵的致命一击。
　　但躲得了一时，却躲不过一世。
　　一击未成，白筱灵的左手立马搭在了剑柄上。她后撤一步，直接由斩改刺，再次对半空中的莉萨发动了致命的攻击。
　　不过这道攻击，却被恢复完成的兰伯特，用自己的身体挡了下来。
　　而兰伯特的关键挡刀，也为莉萨争取到了喘息的机会，她的身体快速复原之后，连忙迈着沉重的脚步，远离了白筱灵。
　　看着被原初之火贯穿的兰伯特，白筱灵的眸子眯了起来，如果不是对方死死的抓住剑身，她刚刚是可以直接来个糖葫芦串的。
　　不过既然已经错失了机会，那就再找下一个机会好了，反正在这黄金剧场里，她就是唯一的主宰者。
　　一念至此，白筱灵双手一转，随后面无表情地用力下压长剑。当锋利的剑刃切开兰伯特的身体后，她的右腿猛然发力，直接将兰伯特的上半身踢到一旁。
　　现在的情况下，拖延对方的恢复时间，是最有效的方法。如果白筱灵没猜错的话，当那两人的身体，都不是完好的情况下，弱点是无法转移的。
　　刚才的那一波进攻，就是最强有力的证明。
　　当时自己攻击莉萨的时候，莉萨没有将弱点转移回去，而那时的兰伯特，身体还没有完全复原。
　　而自己发动第二次攻击，也就是刺击的时候，莉萨也没有选择转移弱点，而且兰伯特还急忙赶来挡刀了。
　　那个时候，莉萨的身体，正处于一分为二的状态。
　　随手解决了兰伯特之后，白筱灵并没有去追莉萨，而是将长剑放置于左侧腰间，做出了一副拔刀斩的架势。
　　‘月神录·审判·第二形态’
　　铮——
　　一条蔷薇色的斩痕，在掠过莉萨身体的瞬间，停留在了半空之中。时间仿佛在这一刻停了下来，而莉萨周围的景色，也在顷刻间遍布裂痕。
　　白筱灵的右手自然垂下，随着剑尖轻点地面，那些布满裂痕的景色，与莉萨的身体一同破碎了开来。
　　“哦？这都没死？”在话音落下的同时，白筱灵不由地挑了挑眉，回眸看向了身后的兰伯特。
　　只见此时的兰伯特，正单膝跪倒在地面上，汗水从他的脸颊与背脊流下，而他的神色，则是出现了一丝罕见的疲惫。
　　在刚刚那千钧一发之际，兰伯特超负荷的催动了自愈能力，然后莉萨赶在了审判来临的前一瞬，将弱点转移到了兰伯特的体内。
　　不过，这已经是极限了。在这座宏伟的黄金剧场，于这个世界降临之时，这场战斗的最终结局，就已经被注定了。
　　“怀着荣耀，然后安眠吧。散花之天幕。”
　　话落，蔷薇花瓣再次萦绕在白筱灵的周身，此时莉萨根本来不及恢复，而兰伯特，也失去了抵抗攻击的能力。
　　伴随着原初之火切入兰伯特的胸膛，花瓣混合着他的血液，在半空中缓缓地散落着，这一次，是真的谢幕了。
　　看着兰伯特的身体逐渐灰白，最终消散在黄金剧场当中，白筱灵终于是松了一口气。
　　在确认莉萨也彻底死亡之后，这座宏伟的黄金剧场，也逐渐化为了光粒，然后缓缓地消散于无形。
　　对于白筱灵来说，兰伯特是她这么久以来，遇到的最棘手的敌人，甚至连灵都一度落入了下风。
　　而且对方的布局能力，可以说是有些恐怖了，如果没有那条预言的话，那白筱灵可能连自己什么时候被算计了都不知道。
　　“这次，还真是多亏了尼禄和吉安莉亚啊……”当黄金剧场彻底消失之后，白筱灵解除了变身，靠在走廊的墙壁上自语道。
　　兰伯特保留的王牌，的确是非常的棘手，如果没有堕天使模式与黄金剧场的话，那最终的胜者是谁，还真的不太好说。
　　毕竟风间澪在这之前，已经独自战斗过了，就算当时能够赶来，但能否彻底杀死兰伯特与莉萨，也是一个未知数。
　　而且如果没有堕天使模式的话，灵就不可能用出审判的第二形态，也不可能在那么短的时间内，想出对方的弱点究竟在什么地方。
　　“这次，还真是赢了一手运气啊！”感慨了一句后，白筱灵一撑墙面，重新站回了地面上。
　　不过无论是运气也好，实力也罢，在已经既定的事实面前，讨论已经没有了任何的意义。
　　整理了一下衣服后，白筱灵立马朝着魔塔的出口跑去，本来魔塔内是有着传送法阵，可以随意的去往各个层数。
　　只不过在迪卡国联盟入侵之后，魔法阵就被那些士兵给全部破坏了。
　　PS：首先，在这里感谢各位的月票，再顺便厚颜无耻的求一下月票，有关月票加更的规则，我会在后续整理出来。
　　最后，感谢各位的支持与订阅，我会继续加油完善这个故事的！
第208章：溃逃
　　最大的敌人已经解决，现在白筱灵需要做的，就是赶往主战场，帮助己方获得这场战争的胜利。
　　发生了如此大规模的动乱，这个世界的格局，绝对会迎来一场巨大的改革，而改革的受益者是谁，就看这场战争最后的走向了。
　　其实白筱灵完全没必要管这件事，她毕竟只是游戏的参与者，对这个世界而言，她仅仅只是一个过客而已。
　　但对于白筱灵来说，她不管自己是不是什么过客，她只知道巫女帮助了自己。这是一个已经发生、无法改变的事实。
　　既然接受了别人的帮助，那她自然是打算报答回来。而白筱灵报答巫女的方式，便是给对方这整个世界。
　　如果白筱灵有心的话，她完全可以在迪卡国联盟其他势力之前，以迅雷不及掩耳之势，直接掐死动乱的苗头。
　　但白筱灵没有这样做，她需要这场动乱。因为只有当这场动乱爆发，她才有机会将这个世界完全统一。
　　这虽然是一场豪赌，但白筱灵赌赢了。不，应该说是白筱灵与灵赌赢了。
　　……
　　主战场。
　　原本借助着地理优势，一直以周旋为主的琼纳斯，看到塔顶埋伏的己方兵力，跟随着敌方兵力冲出来后，他瞬间就懵逼了。
　　根本不知道发生了什么的琼纳斯，当场血压飙升，他急忙拿出通讯器，对进行埋伏的将领大声质问道：“你们在做什么？！巫女大人呢？！”
　　“琼纳斯大人，巫女大人命我带领全部兵力，与敌方兵力一同前来歼敌！”面对琼纳斯的质问，将领面不改色，沉着的回答道。
　　听到这个回答，琼纳斯更懵逼了。与敌方的兵力一同歼敌，这操作别说是见了，他就连听都没有听过。
　　不过下一刻，琼纳斯就亲眼见证了，这足以载入史册的一幕。
　　只见从魔塔内冲出来的敌方兵力，他们手提长枪、迈着六亲不认的步伐，直接与他们的自己人厮杀了起来。
　　那架势，仿佛他们面对的不是自己人，而是有着血海深仇的杀父仇人一般，下手甚至比魔塔势力这边还要狠。
　　然而这还不算完，还没过多久，只见一道巨大的火焰龙卷，凭空出现在了敌军的正中央。霎时间，敌军的死伤数量猛然呈直线飙升。
　　看到这一幕，琼纳斯的下巴都快脱臼了。他揉了揉自己的眼睛，确认这一切都是事实后，深深的吸了一口：“全军！出击！”
　　随着琼纳斯一声号令，趁着敌军阵脚大乱之时，归属于魔塔势力的士兵们，快速组成了战阵。
　　随后由古尔部落的大汉带头，对敌军发起了堪称致命的冲锋。
　　缓过神后，琼纳斯迅速的冷静了下来，他再次拿出通讯器，对埋伏在塔顶的将领问道：“巫女大人呢？巫女大人现在在哪？”
　　“巫女大人正与敌方的头目对决，至于那边的战况……不是我能窥见的。”将领的声音有些低沉，似乎是在为自己的无能而自责。
　　“这不怪你，巫女大人的战斗，我们都无法插手。”闻言，琼纳斯微微叹了口气，他安慰了一下将领后，接着说道：
　　“不过我们也有能够做到的事，赢下这场战争，就是对巫女大人最大的帮助！”
　　听完琼纳斯的话后，将领立马就重振了起来。琼纳斯说的没错，赢下这场战争，就是对巫女大人最大的帮助！
　　一念至此，将领的面容刚毅了起来，他挂断通讯，全神贯注的投入了指挥当中。
　　……
　　蓝白相间的摩托车，在魔塔的走廊内疾驰着。白筱灵此时的瞳孔，宛如紫宝石中点缀着殷红，显然是进入了灵魂合一模式。
　　这可就苦了灵了，她被抽空的能量还没完全恢复，就被白筱灵拖去灵魂合一了，这下恢复需要的时间，就更久了。
　　现在的灵，就很想抽之前的自己两耳光。为什么，为什么要听白筱灵的话，来一个帅气的收尾？
　　为什么帅气的收尾，要模拟符华上仙的分天地？当时但凡是换个别的招式，也不至于让自己落入现在这般田地啊。
　　果然是印证了那句老话，人不装逼就不会死，可谁又能拒绝装逼的诱惑呢？
　　随着白筱灵龙头一甩，重装小兔直接撞破窗户，从魔塔内飞跃而出。
　　蓝色的轨道在半空中构建而成，当重装小兔轮胎落下的霎那，轨道便开始朝着战场的中心延申。
　　从高处俯瞰，白筱灵发现迪卡国联盟已经节节败退。反观魔塔势力这边，反而是一路高歌猛进，完全看不出最初只能周旋防守的模样。
　　“哦？攻守已经转变了吗？这可真是个好消息，那就让我再添一把火吧。”
　　话落，白筱灵的嘴角勾起了一丝戏谑的弧度，她猛然将油门一拧到底，直奔着敌军的腹地而去。
　　数之不清的真理之钥，于白筱灵的身后构建而出，那闪烁着的蓝色光泽，如同繁星般在夜空中闪耀。
　　随着白筱灵冲入敌军的腹地，漫天的真理之钥齐齐开火；蓝色的激光切割着大地，恐怖的寒气，伴随着重装小兔的旋转，朝着四周扩散开来。
　　凡是被寒气所席卷的士兵，都在顷刻之间化为了冰雕。随着白筱灵一声清脆的响指，所有的冰雕在同一时间破碎开来，最后化为齑粉，消散在了空气之中。
　　而魔塔的士兵们，在看到敌方的腹地升起寒气之后，一个个宛如打了鸡血一般，不要命的冲击着敌军的阵型。
　　很显然，他们都知道那股寒气的主人是谁，除了他们敬仰的巫女大人之外，没有第二个人能够做到这件事。
　　白筱灵的这一手堪称点睛之笔，不仅再次重创了敌军的士气，而且还让己方的士气，在瞬间提升至了峰值。
　　一道蓝色的身影，肆意地穿梭在敌军的阵型内，凡是重装小兔所过之处，大地无不是被寒冰所笼罩。
　　本就士气低迷的迪卡国联盟，此时更是无心战斗了，现在连巫女都参战了，我们……还有胜利的希望吗？
　　既然已经赢不了了，那我为什么还要白白的送命？
　　这个想法不是只出现在了一人的脑中，绝大部分迪卡国联盟的士兵，脑海中都生出了这个想法。
　　大规模的溃逃，在这一刻爆发了。所有迪卡国联盟的士兵，开始无序的朝着后方逃跑，无论督战团怎么做，都无法阻止士兵的溃逃。
　　这就是士气低迷，所带来的最致命的后果。
第209章：谁给你的勇气？
　　看着敌军溃逃，白筱灵自然不会就这样放过他们，像这种无序的溃逃，正是一举歼灭敌军的最好机会。
　　蓝色的轨道再次出现，白筱灵将重装小兔驶上半空之后，立马联系起了琼纳斯：
　　“琼纳斯，你带领部分兵力绕到敌军后方，然后与正面进攻的我军前后夹击，争取一举将敌军全歼！”
　　“是，巫女大人！请您也务必小心行事。”话落，琼纳斯立马清点起了兵力，然后带领着士兵，从近道包抄至敌军的后方。
　　另一边，坐在重装小兔上的白筱灵伸了个懒腰，她单手托腮，双眸看着下方的空地，语气平静的说道：“别躲了，出来吧。”
　　下一刻，只见一位身穿黑衣的男子，缓缓地出现在了空地上。他一言不发的看着天空中的白筱灵，那双漆黑的眸子中，只有冷漠。
　　不过出现的，不止是这个黑衣男子而已。在他现身之后，空地中又出现了四位衣着各异的男子。
　　“啊啦，你就是那什么迪卡国的国王吧？”看着其中一位华冠丽服的男子，白筱灵食指点了点车身，语气戏谑的反问道。
　　闻言，迪卡国国王上前一步，他傲视着白筱灵，骄傲的回答道：“不错，本王正是迪卡国的国王。”
　　听到这个回答，白筱灵瞬间就乐了，她现在非常想知道，究竟是什么给了对方如此大的勇气，让他敢直接出现在自己的面前。
　　“如果你愿意嫁给本王，那本王现在就可以停手。但如果你不同意的话，就别怪本王的手段有些粗暴了。”
　　当迪卡国国王话音落下之时，白筱灵直接就笑出了声，她左手捂着肚子，右手不断地锤击着重装小兔，一副快要笑断气的模样。
　　这迪卡国国王实在是太搞笑了，但凡有那么一粒头孢，也不至于说出这种胡话吧？
　　看着白筱灵的反应，迪卡国国王的脸色逐渐难看了起来，他不再言语，只是轻轻的挥动了一下右手。
　　下一刻，只见黑衣人猛地消失在了原地。紧接着，一蓬白色的粉末，悄无声息地袭向了白筱灵。
　　不过可惜的是，随着一阵寒气扩散开来，这些粉末在瞬间就被冻成了冰块，最后无力的摔落在了地面上。
　　“就这？”白筱灵愣了一下，随后笑的更大声了。她还以为对方有什么绝活呢，搞了半天原来就是这种玩意儿？
　　这下迪卡国国王的脸色更难看了，他看着快要笑到打滚的白筱灵，恼羞成怒的大吼道：“都给我上！”
　　剩余的4人得到命令之后，立即拔出了各自的武器，随后呈包围状，从四面八方朝着白筱灵袭去。
　　看到这一幕，白筱灵瞬间就恢复了原本的平静，这收放自如的表情，真是演员见了会沉默，影帝见了会落泪。
　　轰鸣声再次响彻云霄，随着蓝色的轨道重新延申，白筱灵直接对迪卡国国王，发起了进攻。
　　被动防守从来就不是白筱灵的风格，擒贼先擒王，现在最优质的选择，是将那个‘喝醉了’的国王，率先解决掉。
　　而且总会有那么一两个忠心之臣，会赶着回来救这鸟国王的。
　　果不其然，在看到白筱灵直奔迪卡国国王而去之后，黑衣人连忙刹车，随后调头朝着国王冲去。
　　在重装小兔飞过迪卡国国王头顶的瞬间，漫天的蔷薇花瓣自天幕降下，将白筱灵的身躯完全包裹。
　　下一刻，原初之火将花瓣划破，随后直奔那鸟国王的头颅而来！不过在长剑即将贯穿对方脑袋之时，一把匕首猛地弹开了原初之火。
　　黑衣人用左手捂住了右肩，一滴冷汗自他的额角滑落，他虽然弹开了白筱灵的攻击，但自己却被那恐怖的力道给震伤了。
　　随着蔷薇花瓣的落下，白筱灵优雅的降落在了地面上，她一转手中的原初之火，然后似笑非笑的看着黑衣人。
　　‘月典·一闪’
　　没有丝毫的废话，白筱灵一踏地面，整个人猛地消失在了原地。只见一条蔷薇色的斩痕划破夜空，黑衣人，便什么也看不见了。
　　鲜血如花朵般在地面绽放，白筱灵抬起左手，她用拇指擦掉脸颊上的血迹后，随手抹在了自己的上唇上。
　　将原初之火上的血液甩掉之后，白筱灵转头看向了那个鸟国王，此时的迪卡国国王双目无神，整个人宛如失去了灵魂一般。
　　他不停的摇着头，嘴里一直念叨着：“不可能，这不可能，怎么会这样，不，不应该是这样才对！”
　　看到这一幕，白筱灵缓缓地打出了一个问号，这才死了一个人，怎么就得失心疯了？这鸟国王未免也太脆弱了一点吧？
　　就这还大言不惭的想娶她？就这还敢直接出现在自己面前？就这还敢学别人放狠话？
　　白筱灵不知道的是，刚刚那个被她一招秒杀的黑衣人，其实是迪卡国的‘最强者’，也是迪卡国国王最信任的手下。
　　很显然，见到自家的‘最强者’被白筱灵一招秒杀，迪卡国国王没能承受住，这堪称绝望的落差，当场就陷入了自闭。
　　而这时，其他的三人也赶到了白筱灵的附近，他们紧握着手中的武器，眼神凝重的盯着白筱灵。
　　“唔姆，人都到齐了？真是贴心呀。”
　　听到白筱灵这句话，那三人的瞳孔猛然一缩，他们下意识的感觉到了不妙，连忙就要转身逃跑。
　　但是，晚了。
　　“筑起吧，余之摩天！在此展示出至高的光芒！因此赞颂吧，邀至心荡神驰的黄金剧场！”
　　随着白筱灵的话音落下，华丽而宏伟的黄金剧场，再次降临于这个世界当中。
　　伴随着蔷薇花瓣缓缓飘落，包括迪卡国国王在内的四人，猛地跪倒在了地面上，现在别说是逃跑了，就连起身都成了一种奢望。
　　在三人惊恐的眼神中，白筱灵的左手缓缓搭在了剑柄上，随后将长剑放置于右侧腰间。
　　‘散花之天幕’
　　砰的一声，白筱灵一踏地面，以极快的速度朝着四人冲去！在前冲的过程中，蔷薇花瓣自天幕落下，逐渐萦绕在了白筱灵的周身。
　　当一条蔷薇色的斩痕，出现在这金碧辉煌的黄金剧场之时，这场战斗，便就此落下了帷幕。
请假一天
　　额，今天有事请假一天，明天会把今天的章节补回来，这一卷也快结束了，目前正在构思下一卷的一些细节。
　　最后，祝各位玩崩三的舰长们，单抽出雷律，0氪直接毕业！
第210章：战争结束
　　“唉，还以为能见到什么绝活呢，真是让我白期待了一场。”将所有敌人解决后，白筱灵收起原初之火，有些惆怅的叹了口气。
　　也得亏白筱灵不知道，迪卡国的国王本来是打算，让那个黑衣人事后处理掉兰伯特，否则她笑的绝对会更加猖狂。
　　这边动乱的主使者，已经被白筱灵顺手解决了。接下来只需要等待就好了，等琼纳斯那边传来捷报，这场战争就彻底结束了。
　　没让白筱灵等太久，也就5分钟左右，前去包围敌军的琼纳斯，便联系上了白筱灵：“巫女大人，我方已完全击溃敌军！”
　　“哦？效率不错，报告一下那边的情况。”听到这则消息，白筱灵不由得挑了挑眉，语气平静地说道。
　　“是！除了投降者外，负隅顽抗的敌军，已被我方全歼。现在我们正清点俘虏，用不了多久便能凯旋！”
　　从琼纳斯的语气中，白筱灵感受到了对方的欣喜，她思索了片刻后，回答道：“你先处理战后事宜，我在魔塔内等你。”
　　话落，还不等琼纳斯回答，白筱灵便直接挂断了通讯。只见蓝光一闪，她再次变身为了理之律者，骑上重装小兔之后，便直接朝着魔塔疾驰而去。
　　另一边，琼纳斯有些懵逼地看着手中的通讯器，他这话都还没说出口，通讯就被挂断了。巫女大人……什么时候这么急性子了？
　　“琼纳斯，巫女大人说什么了？”身旁传来的声音，让琼纳斯回到了现实，他侧头看向‘眼镜男’，平静的回答道：
　　“巫女大人说，让我们先处理战后事宜，她先回魔塔等我们了。”
　　“这样吗？那我们抓紧时间吧，别让巫女大人等太久。”话落，‘眼镜男’越过琼纳斯，开始召集剩余的兵力，清点起了战损。
　　……
　　回到自己的房间之后，白筱灵立马解除了变身，随后直接倒头躺在了沙发上。
　　现在白筱灵感觉自己很累，非常累。虽说主要出力的人是灵，但白筱灵好歹也是经历了两场‘大战’的人啊。
　　不同于认为自己很累的白筱灵，识海内的灵，才是真的快要虚脱了。而导致这种情况的根源，就要谈起装逼这个恒古以来的话题了。
　　“在？为什么要装逼？”
　　“装逼一时爽，装完火葬场。”
　　“你为什么不能克制一下自己呢？为什么非要装逼呢？”
　　“让你学班长的分天地，现在爽了吧？”
　　识海内，黑希、布洛妮娅、晓美焰，这三位少女围在灵的身边，脸上挂着无良的笑容，幸灾乐祸的戏谑道。
　　此时动弹不得的灵，唯一能做到的动作，也只剩下翻白眼了。这三个人，看到她这副模样不心疼也就算了，竟然还在那幸灾乐祸。
　　要不是白后来开启了灵魂合一模式，自己现在已经恢复的七七八八了好吗？
　　不过就在这时，我们的希儿小天使，终于是看不下去了。她脸颊微微鼓起，走到三位少女身旁后，义正言辞的说道：“你们怎么能这样！”
　　看到这一幕，灵直接流下了感动的泪水。果然，希儿果然是天使啊，在其他人都在幸灾乐祸的时候，只有希儿在心疼她啊！
　　“灵姐姐都这样了，你们怎么能幸灾乐祸呢？虽然这一切都是她自己装逼导致的，但我们也不能嘲笑她啊！”
　　“即使灵姐姐现在的样子很狼狈，但她装逼用分天地的时候，真的很帅啊！”
　　希儿的话语，宛如利剑一般刺入灵的心脏，她的嘴角似乎流下了一缕鲜血，眼神空洞的看着上方的天花板。
　　然而希儿根本没有注意到灵的变化，继续在不经意间补刀道：“而且最主要的原因，是因为白姐姐开启了灵魂合一模式啊！”
　　“虽说究其根源，是因为灵姐姐自己装逼用分天地，但她也没想到白姐姐会在后来开启灵魂合一呀！”
　　果然，天然呆在补刀方面，都拥有着无与伦比的天赋。灵在这一刻，深深的体会到了这个道理。
　　除此之外，她还得到了一个深刻的教训，那就是没事不要乱装逼，装逼一时爽，事后火葬场。
　　另一边，爱丽丝、夏娜、以及新来的尼禄，正在房间的另一处研究着吃的，比起去幸灾乐祸灵，她们更在意好吃的东西。
　　只见尼禄拿起一块小蛋糕，对身旁的爱丽丝问道：“唔姆，这个好吃呀，这个蛋糕是什么做的？”
　　“我也不知道，这个蛋糕是凭空出现在房间里的，应该是想像出来的吧？”爱丽丝点了点下唇，有些不确定的回答道。
　　“这样吗……”看着手中的蛋糕，尼禄小声地自语了一句，她眼帘低垂，情绪似乎是有些低沉。
　　细心的灵注意到了尼禄情绪的变化，她快速从自闭状态中脱离，随后看似随意的说道：“不是哟，这些蛋糕是艾莉丝亲手做的。”
　　“唔姆，真的吗？”听到这句话，尼禄瞬间就恢复了精神，她转头看向沙发上的灵，一脸期待地问道。
　　“是的，因为有神格的存在，白的识海与常人有些不同。你可以理解为，白的识海类似于一个独立的空间。当然，空间内的我们，都是真实存在的。”
　　在灵话音落下的那一刻，尼禄的脸上浮现出一抹发自内心的笑容。没错，让尼禄情绪低沉的原因，并非是因为什么想像出来的蛋糕。
　　而是自身的存在，是否是真实的这个问题。
　　至于灵是不是为了尼禄，而编造出来的这种说法，答案是并不是。
　　灵没有撒谎，白筱灵的识海，的确是由于某种原因异于常人，成为了一种类似独立空间的存在。
　　不过灵也有说错的地方，那就是导致这种变化的原因，并非是由于神格的影响，月神所留下的神格，充其量只能算是个中转站而已。
　　而尼禄、希儿、晓美焰等少女，也的的确确是真实存在的，在某种情况下，她们甚至能与白筱灵一同，出现在现实世界当中。
　　至于白筱灵识海异变的真正原因，恐怕就只有某些神，或者说某些拥有媲美神的力量的人才知道了。
第211章：告一段落
　　在得知自己的确是真实存在的之后，尼禄拿起桌面上的蛋糕，一脸幸福的吃了起来，其可爱程度，甚至与风间澪不相上下。
　　说起风间澪，灵突然才意识到，似乎从她与兰伯特两人战斗开始，就再也没有见过风间澪了，这小妮子究竟跑到哪去了？
　　这个问题的答案，让我们将目光转移到魔女的房间。
　　此时的风间澪，正坐在魔女的木桌上，喝着红茶吃着蛋糕，简直不要太惬意。
　　“母亲，我不去帮主人真的没关系吗？”咽下口中的蛋糕后，风间澪擦了擦小嘴，神色担忧地对魔女问道。
　　闻言，魔女拿起了桌面上的另一只茶杯，她在呷了一小口红茶后，语气平静的回答道：
　　“放心吧乖女儿，如果连这都解决不了，那她也就不配当你的主人了。”
　　听到这个回答，风间澪呆萌的歪了歪脑袋，似乎是陷入了思索当中。但还没有2秒的时间，她就拿起了一旁的蛋糕，继续吃了起来。
　　很显然，风间澪直接放弃了思考。在她的印象里，母亲从来都不会骗自己，既然如此，那自己想那么多干什么。
　　有这时间，还不如多吃一点东西，把战斗中损失的那些能量，给全部补充回来。
　　宴会厅内，一直观看着游戏进程的白雨等人，其心情那叫一个大起大落，每一次反转，她们的心情都宛如坐过山车一般。
　　直到战争彻底结束，她们的情绪都久久不能平静。
　　“呼……说起来，白筱灵的那个力量是怎么回事？”在调整好情绪之后，白雨长长的舒了一口气，对身旁的艾莉丝问道。
　　“那个力量，和吉安莉亚的非常相似，但似乎又比吉安莉亚的更为纯净。”其称号为贪婪的人形怪物，在思索了片刻后，接过了话头。
　　“没错，我也有这种感觉。那种力量，的确与吉安莉亚的力量本同末异。”艾莉丝点了点头，显然是十分赞同贪婪的说法。
　　虽说隔着屏幕不能仔细感知，但身为深渊中顶端的存在之一，从一些细节上做出推论，还是没有任何问题的。
　　毕竟白筱灵的那对黑色羽翼，与脸部的黑色纹路，都有着吉安莉亚的影子在里面。而那只银色的右眼，则是艾莉丝感到最为熟悉的地方。
　　虽然瞳色不一样，但那种仿佛能直接看穿他人弱点的感觉，却是相同的。这一点，即使隔着屏幕，艾莉丝也能够感受得到。
　　因为这种感觉，她在苍月大陆，第一次直面吉安莉亚时，就从对方那金色的瞳孔之中，切身体会过。
　　“恭喜你们，答对了哟！那的确是我带给她的力量~”
　　伴随着这句话，吉安莉亚不知何时，出现在了艾莉丝的身后。她脸上带着俏皮的笑容，还顺手揉了揉艾莉丝的脑袋。
　　“你的力量更纯净了，原来如此，你的心脏应该在她那里吧。”贪婪的双眸微微眯起，他粗略地感知了一下吉安莉亚，随后面不改色的说道。
　　“咦？你怎么知道的？”听到这句话，吉安莉亚转头看向了贪婪，她的语气中带着些许的惊讶。
　　不同于吉安莉亚，白雨、艾莉丝、雪莉，在听到这句话后，直接震惊的说不出话来，她们齐齐看向吉安莉亚，神色充满了不可思议。
　　要知道那可是心脏啊！对于异能者来说，心脏与能量运转的中枢，可是同等重要的存在！
　　“我之前就已经发现了，只不过一直不敢确定而已。”贪婪的眼帘有些低垂，不过语气依然是那么的平静。
　　“啊啦，那看来是我说的话，让你完全确认了呢。”吉安莉亚毫不在意的笑了笑，直接大大方方的承认了。
　　不过这两人的对话，在艾莉丝她们的耳中，却如听天书。这到底是怎么一回事？为什么吉安莉亚的心脏，会在白筱灵的体内？
　　疑惑笼罩着三位少女，最后还是雪莉没能按耐住，对吉安莉亚问道：“这究竟是怎么回事？为什么你的心脏会在白筱灵大人的体内？”
　　不过回答她这个问题的，并非是吉安莉亚，而是站在一旁的贪婪：“还记得吗？月神大人的灵魂重塑阵法。”
　　“记得啊，我记得月神大人告诉我们，法阵还缺少了某个最重要的东西，所以暂时还无法运转，不过白灵的灵魂却在隔天……”
　　说到这里，雪莉突然愣在了原地。她已经隐约意识到了，月神当初所说的，那个最重要的东西……究竟是什么。
　　而雪莉的话语，也让白雨想起了当时的情况，她略微沉思了片刻后，接过雪莉的话头说道：
　　“我也记得，在白灵灵魂重塑完成的前一天，深渊出现了一股异常的空间波动。而这股空间波动，被月神大人截至了她所在的房间内。”
　　“难道那股空间波动……”话至于此，白雨抬起了脑袋，那双看向吉安莉亚的眼眸中，充斥着复杂的情绪。
　　如果她没猜错的话，那就是吉安莉亚为了来到深渊，而构建出的传送法阵，所散发出来的波动。
　　“可为什么，为什么法阵所缺少的那样东西，会是你的心脏？”艾莉丝的瞳孔有些颤抖，她看向若无其事的吉安莉亚，还是有些不敢置信。
　　因为这一旦出了什么意外，就等于是用吉安莉亚自己的生命，去换回白灵的生命。
　　“准确的说，法阵所缺少的，是对白灵拥有强烈感情的，圣皇级强者的心脏。”
　　听到吉安莉亚这个回答，艾莉丝沉默了。对白灵拥有强烈感情的，圣皇级强者的心脏……除了自己之外，也许真的只有吉安莉亚了。
　　而自己虽然对白灵拥有强烈感情，也同样身为圣皇级，但自己的心脏……并不是真正的心脏。
　　排除自己之后，当时能够挽救白灵生命的，也就只剩下吉安莉亚一人了。
　　“最后是谁救了你？”平复好自己的情绪后，艾莉丝深深的吸了一口气，对吉安莉亚问道。
　　“嘛，在我的印象里，是一个金发金眼的小萝莉来着。至于她究竟是谁，其实我也不知道。”吉安莉亚挠了挠头，神色苦恼的回答道。
　　吉安莉亚真的不知道，那个金发金眼的小萝莉是谁吗？
　　答案当然是知道的，记忆的被魔女解封的她，早已知晓了那位小萝莉的真实身份。
　　只不过时间轴有意识，甚至能够拟人这件事，可不能随便告诉其他人，哪怕是同为深渊七罪的艾莉丝她们，也同样如此。
第212章：机会
　　回到白筱灵这边，在小憩了片刻后，处理战后事宜的琼纳斯，以及‘眼镜男’终于是来到了房间内。
　　“说吧，情况怎么样？”打了个哈欠后，白筱灵一边伸着懒腰，一边对琼纳斯问道。
　　“报告巫女大人，我方总共损失了39万左右的兵力，俘虏敌军26万人，剩余的敌人已全歼。”琼纳斯单膝跪地，脑袋微微低垂，恭敬的报告道。
　　“将抚恤金送至士兵家属的手中，记住，一个也不能漏，而且一分钱也不能少。”白筱灵睨了一眼琼纳斯，随后接着说道：“不然你知道后果的。”
　　私吞抚恤金这种事，白筱灵是绝对不会允许它出现的，即便没有‘巫女’这个身份，白筱灵也不会辜负那些因自己而战死的士兵们。
　　这是她的原则，是她不可动摇的底线之一。
　　“是，巫女大人！”琼纳斯铿锵有力的回应道，先不说白筱灵的态度，就从个人角度而言，他也同样痛恨私吞抚恤金这种形为。
　　“至于那些孑然一身的士兵……就将他们厚葬吧。”说到这里时，白筱灵微微叹了口气，她似乎是在惋惜些什么，也似乎是在犹豫着什么。
　　气氛一时间沉默了下来，见白筱灵不说话，琼纳斯与‘眼镜男’更是大气都不敢喘一下。
　　好在这有些压抑的空气，并没有持续太长的时间。当叹息声再次响起之时，白筱灵已做出了决定：
　　“唉……今晚让所有的士兵，好好休息一下吧。明早太阳初生之时，全军于魔塔外集合。”
　　听到这句话，琼纳斯与‘眼镜男’，都露出了一副不可思议的表情。他们都想到了某种可能，某种改变世界格局的可能。
　　“巫女大人，您的意思是！”‘眼镜男’没有按耐住激动的内心，她上前一步，一脸期待的对白筱灵问道。
　　“没错，世界……也该统一了。”在说出这句话时，白筱灵的神情只剩下了平静。
　　这的确是千载难逢的机会，迪卡国几乎可以说是全灭了，伯希达殿此时也是元气大伤。
　　在现存的四大势力当中，面对魔塔的进攻，只剩下古尔部落还有一战之力。
　　但魔塔与古尔部落，却是同一阵营的。没有比这更好的机会了，白筱灵想要统一整个世界的话，就必须要牢牢抓住这个机会。
　　而白筱灵犹豫的原因，是因为她根本就没有指挥过战争，对带兵打仗这种事，完全就是一窍不通。
　　她原本的想法，是将现况留给真正的巫女，然后在游戏结束之后，让巫女自己来统一这整个世界。
　　但机会转瞬即逝，更何况是这种统一世界的机会。在这种机会面前，哪怕拖延一天，都会出现许多未知的变数。
　　况且白筱灵能否在一天之内，将剩余的参与者淘汰至五人，也是一个未知数。
　　所以白筱灵决定亲自上阵，而且大势力当中，只剩下一个半残废的伯希达殿了，在这种情况下，她不相信自己还能翻车。
　　某个独立的空间内，一位黑发如瀑，身穿红白色巫女服的少女，有些忧愁的看着手中的水晶球，水晶球内映照的，正是白筱灵。
　　看着画面内自信满满的白筱灵，少女惆怅的卷了卷耳畔的秀发，有些担忧的自语道：“她真的没问题吗……”
　　时间在指尖悄然流逝，当太阳从东方缓缓升起之时，所有的士兵，已经在魔塔外集结完毕了。
　　昂扬的战意，浮现在每个士兵的脸上。他们都知道，世界的格局，将在今天发生翻天覆地的变化了。
　　而魔塔的其他人员，则是在统计需要发放的抚恤金。毕竟是39万士兵的抚恤金，这可不是一个小数目了。
　　在统计完成后，他们还需要安排人员，然后让那些人带着士兵的遗物，连带着抚恤金一同交给士兵的家属。
　　这种繁杂的事情，当然是交给了前元老院的成员们，反正他们在魔塔内闲着也是闲着。至于白筱灵本人，自然是去‘御驾亲征’了。
　　“报告巫女大人，士兵已经集结完毕，共计63万人，请指示！”琼纳斯快步来到白筱灵身前，他单膝跪地，神情恭敬的请示道。
　　“嗯，全军出发，第一个目标——迪卡国！”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，琼纳斯就站了起来，他转身看向所有士兵，中气十足的大喊道：“全军出发！目标，迪卡国！”
　　得到命令之后，所有的士兵收起武器，快速排成了一条整齐的长龙，然后由古尔部落的大汉带头，朝着迪卡国的方向快速行进。
　　而身为‘巫女大人’的白筱灵，自然是不用亲自跑路的。
　　只见‘眼镜男’不知从哪冒了出来，她的手中还牵着一辆马车，在打开了车门之后，她躬身对白筱灵说道：“巫女大人，还请您移步至马车之内。”
　　看着这辆马车，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来，这世界的科技树究竟是怎么点的？为什么连对讲机这种东西都有了，代步工具还是马车？
　　飞船悬浮车什么的就不说了，这玩意儿实在是有些遥远。但最起码的，你对讲机都有了，有一辆汽车应该不过分吧？
　　不过一想到这世界的战争，还是以铠甲与冷兵器为主，白筱灵又释然了……个鬼啊！
　　为什么连对讲机和电脑都有，却连一把最简陋的热武器都看不到？这世界的科技树果然有问题吧喂？！
　　不过吐槽归吐槽，白筱灵最后还是坐进了马车里，不是她不想选，而是她莫得选择。
　　‘眼镜男’与琼纳斯，则是坐上了驾驶位，随着‘眼镜男’一抖缰绳，马车便不疾不徐的跟在了士兵们的后方。
　　马车行驶在崎岖不平的地面上，其疯狂摇晃的车身，让白筱灵怀疑起了人生。
　　为什么，为什么不变身为理之律者？重装小兔它骑着不香吗？为什么自己要遭这个罪，去坐什么马车？
　　就算不骑重装小兔，用理律核心的力量，构建一辆豪华汽车出来，也是一个极佳的选择啊！
　　白筱灵发誓，她绝对不会去坐第二次马车，这摇晃的车身，已经快把她给弄吐了。
第213章：陷阱
　　大概3小时后，大军终于是来到了迪卡国境内，从马车中走出的白筱灵，一手撑着车身，一手扶着自己的脑袋。
　　她现在感觉自己不仅是头晕想吐，甚至还有点腿软。这马车果然不适合自己，这时间要是再久那么一点，自己怕不是就要无了。
　　在长长的舒了一口气后，白筱灵迅速恢复了精神，她看向琼纳斯，冷静的问道：“现在情况怎么样？”
　　“报告巫女大人，边境守军似乎没有投降的打算。”
　　听到这个回答，白筱灵微微眯起了眸子，她没有进行任何思考，几乎是脱口而出：“打穿他们。”
　　“是！”得到白筱灵的指令后，琼纳斯拿出了怀中的通讯器，将白筱灵的命令告知了前线的将领。
　　在得到命令的瞬间，古尔部落的大汉右臂一挥，在前冲的同时大吼道：“兄弟们，跟我冲！打穿他们！”
　　“杀！！！！”
　　震耳欲聋的喊杀声直通天际，己方的兵力带着高昂的士气，直接对城墙发起了冲锋，似乎是直接强攻。
　　不过边境守军也不是吃素了，他们虽然人数较少，但他们拥有城墙这个地利啊！
　　一支支箭矢搭在弓弦之上，守军们齐齐拉开弓弦，就在他们正准备，用箭雨来进行洗地之时。
　　一道蓝色的身影，于天空中一闪而逝，只见蓝色的激光如雨水般落下，直接筑起了一条直通城墙之上的道路。
　　看到这一幕，己方士兵的士气直接爆棚了，喊杀声再次冲天而起，借助着这条道路，士兵们畅通无阻的冲到了城墙之上。
　　能做到这种事的，当然只有白筱灵了。她可不想在这种地方，浪费本就不算太多的宝贵兵力。
　　况且迪卡国也就只剩边境军了，在快速解决他们之后，她还要赶着去收拾伯希达殿呢，可没有那么多时间浪费在这里。
　　前线的战斗很快就结束了，毕竟只有区区几万的边境军，在己方攻破城墙之后，那战斗完全就是一边倒。
　　边境军打从一开始，根本就没有丝毫的胜算。
　　留下2万士兵驻守迪卡国边境，白筱灵将寒冰筑成的通道给打散之后，大军再次开拔。这一次，目标直指伯希达殿。
　　只要将伯希达殿给收拾了，那么这个世界内，便再也没有什么势力，能够阻挡魔塔统一的步伐。
　　不过伯希达殿肯定预想到了这种情况，所以接下来的战争，绝对不会像是现在这般一边倒的情况了。
　　但白筱灵有自信击溃伯希达殿，她就不信了，这一个半残废的势力，还能玩出什么花来不成？
　　……
　　“我说，她是不是忘了些什么？”看着光屏中意气风发的白筱灵，白雨忍不住捂住了双眼，语气中带着些许的悲伤。
　　“不愧是白筱灵大人，好好的一个逃杀游戏，愣是被她玩成了战争游戏……”
　　话落，艾莉丝无奈地揉了揉眉心，她现在就只有一个感觉，那就是头疼，除了头疼之外还是头疼。
　　“啊啦，其实也没什么不好的，毕竟这个世界……可不是虚构出来的。”说完这句话后，吉安莉亚拿起了一旁的蛋糕，一脸幸福的吃了起来。
　　“就算不是虚构出来的又能怎样？她还能回到这个世界不成？”听完吉安莉亚的话后，白雨无奈的摇了摇头，无情的吐槽道。
　　“嘛，未来的事，谁知道呢？”
　　2小时后，魔塔的大军终于是来到了伯希达殿所处的位置，但奇怪的是，伯希达殿竟然已经成为了一座空城。
　　别说人了，白筱灵就连一个活着的生物，都没有感知到。
　　这显然不是正常的现象，意识到了什么的白筱灵，立马闭上了双眸，将注意力全部集中在双耳上。
　　一些细微的声响传入白筱灵的耳中，她仔细辨认了一下，发现这些声音中，夹杂着铠甲的碰撞声、以及人的脚步声。
　　而且还不只是一两个人，具体数量白筱灵听不出来，但她能确认的是，这绝对不是一个小数目。
　　统一世界的机会是相对的，魔塔能统一世界，那伯希达殿自然也可以。
　　只要将魔塔反过来完全击溃，那么这个世界的主宰者，将会是身为胜利者的伯希达殿。
　　要知道没有哪个掌权者，是没有统一天下的野心的。
　　“让全员做好战斗准备，这是对方准备的陷阱！”察觉到情况不对的白筱灵，立马对身旁的琼纳斯下令道。
　　听到这句话，琼纳斯的瞳孔猛地一缩，他急忙拿出通讯器，随后语气急促大吼道：“做好战斗准备，我们中陷阱了！”
　　随着命令的传达，士兵们快速组成了战阵，他们呈圆形排列，将白筱灵等人保护在中心的同时，戒备地看着四周。
　　果不其然。下一刻，只见数之不清的敌军，从四面八方朝着己方涌来。看起模样，似乎是想要将己方包围，然后逐步进行蚕食。
　　“啧，如果被包围就麻烦了……”白筱灵的脸色一沉，她当即变身为理之律者，想要用自己的力量，去开辟一条突围的道路。
　　但就在这时，白筱灵的脚下，突然出现了一道魔法阵，随着强光一闪，白筱灵瞬间就消失在了军阵的中心处。
　　嗖——
　　一阵破空声传入白筱灵的耳中，此时的白筱灵紧闭着双眼，之前的强光晃到了她的眼睛，不过这并不能影响到她。
　　一把真理之钥凭空出现在白筱灵的身后，随着白筱灵食指一动，一束蓝色的激光砰然从炮**出，直接将袭来的东西摧毁于半空之中。
　　而这时，白筱灵也终于是睁开了双眼，她环视四周，只见十几个衣着各异，不同种族的男女，正对她虎视眈眈。
　　“呵，我还没去找你们，你们竟然就自己送上门来了？”看着这些游戏的参与者，白筱灵不屑的冷笑了一声，她有些恼火了。
　　她这边正忙着统一世界呢，这些人也是会选时间，偏偏就在那最关键的时刻，将她给传送到了这里。
　　巧合？这显然是不可能的，白筱灵敢断定，这些人已经与伯希达殿联盟了。
　　因为他们的目的毫不冲突，伯希达殿想要的是整个世界，而他们想要的，则是自己的命。
　　对伯希达殿来说，能得到强力的援军不说，还能借他人之手除掉巫女，这世上恐怕没有比这更划算的交易了。
　　不过白筱灵的命，仅凭他们十几个‘普通的异能者’就能收掉了吗？答案当然是不可能的。
　　而且他们还会见识到，白筱灵生气之后，会有多么严重的后果。
第214章：惹错人了
　　蓝色的光华缠绕在白筱灵的周身，月兔的虚影将她牢牢保护在身下，看着白筱灵就要完成变身，其中一位血族男子拔出长剑，想趁机攻击白筱灵。
　　只能说，无知也是会让人丧命的。看着直奔白筱灵而来的血族男子，月兔那温和的双眸，在瞬间被暴戾所占据。
　　“吼！”震耳欲聋的兽吼响彻云霄，恐怖的声浪穿过血族男子，在这一刻，他感觉自己体内的能量宛如失控了一般。
　　还不等血族男子有所动作，月兔抬起了那硕大的右爪，无情的落在了血族男子的身体上，直接将对方给打进地底里去了。
　　而这时，白筱灵也完成了变身。随着月兔虚影缓缓散去，两只长相几乎一样的人偶，率先出现在了众人的眼中。
　　“禁咒·月光女神的叹息。”
　　白筱灵的话语，伴随着窸窣的翻书声传入众人的耳中，而周围的气流，也与此刻疯狂的汇聚了起来。
　　其中一位精灵少女，明显意识到了事情不妙。一把竖琴出现在少女的手中，随着她的手指轻轻拨弦，优美的音乐，在这片天空下渐渐响起。
　　随着少女的演奏愈发急促，原本汇聚的气流，竟然开始缓缓散去，即使散去的速度并不快，但少女成功的拖延了白筱灵的‘禁咒’。
　　不过上海与蓬莱可不是吃素的，凡是试图妨碍白筱灵的人，都将被她们一一肃清。
　　数十道魔法阵，在蓬莱的身后快速展开；与此同时，伴随着清脆的拔刀声，上海人形的身影，于瞬间消失在了原地。
　　‘诅咒·上吊的蓬莱人偶’
　　‘月神录·一闪’
　　遮天蔽日的弹幕，朝着精灵少女席卷而去，而在这密集的弹幕之中，有一抹雪白的刀光一闪而逝。
　　看着朝自己袭来的弹幕，精灵少女瞬间就懵了，从成为异能者到现在，她从未见过哪个裂地级的异能者，能使出如此恐怖的攻击。
　　不过精灵少女虽然懵了，但她的同伴并没有懵，只见一道魔法阵在少女身下亮起，似乎是想将她给转送到安全的地方。
　　但在Grimoire of Alice面前使用魔法，是最不明智的选择，没有之一。
　　没有丝毫的征兆，于少女身下亮起的红色魔法阵，在瞬息之间就被蓝色所侵蚀。数条锁链从魔法阵中冒出，直接将少女死死束缚在了原地。
　　率先袭来的是上海人形，只见一束白光从精灵少女的左胸穿过，顿时间，鲜血宛如散落的花瓣一般，在半空中随风飘荡。
　　然而这还没完，遮天蔽日的弹幕紧随其后，直接轰击在了精灵少女，那毫无防备的身躯之上。
　　震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，当漫天的烟尘散去之时，只见原本平整的大地，已然变的千疮百孔。
　　看到这一幕，剩余的‘幸存者’们齐齐咽了口口水，在这一刻，他们终于意识到了一个非常严重的问题。
　　那就是——他们……好像惹到了不该惹的人了。
　　不过现在即使想逃，也已经来不及了。因为白筱灵所构建的‘禁咒’，已经完全成型了。
　　“用你们的生命，去铭记这个教训吧。”白筱灵冰冷的话语，传入了每个人的耳中。
　　伴随着这句话的落下，一道巨大的龙卷，以白筱灵为中心出现在了大地之上。
　　龙卷疯狂的吞噬着周围的一切，其体积在短短数秒之内，便扩大了好几倍，仿佛将大地与天空连接起来了一般。
　　恐怖的吸力，拉扯着‘幸存者’们的身体，一位人类男子拼命稳住自己的身体，神情凝重的看着那恐怖的龙卷。
　　身为魔法师的他十分清楚，只要被吸入那道龙卷当中，那人生就可以直接重来了。
　　“拼了！我不信她还能改写我的魔法！”人类男子一咬牙，左手快速在空气中书写了起来。
　　没错，之前传送白筱灵、试图挽救精灵少女的魔法阵，都是出自这位人类魔法师之手。
　　不过有些事，并不是说一句我不信，就不会发生的。就像当初的白筱灵，说不信自己这都能翻车，结果最后还是翻车了。
　　同理，这人类男子说不信白筱灵还能改写魔法阵，白筱灵就真的不能改写魔法阵了吗？那当然是——不可能的。
　　在人类男子魔法阵勾勒完成的瞬间，那熟悉的蔚蓝又一次取缔了猩红，直接将对方用来逃跑的魔法，改为了增益类的魔法。
　　至于增益的对象，那自然是连接着天空的龙卷风啦。
　　“可笑。对于已经发生过的事，为什么就是不能吸取教训呢？”龙卷的中心处，白筱灵不屑的冷笑了一声，她的语气中，满是对人类男子的嘲讽。
　　就算眼睛不能看到，但变身为爱丽丝后，白筱灵对于魔法非常的敏感，只要是与魔法有所关联，那就绝对逃不过她的感知。
　　更别说勾勒法阵了，这玩意儿在白筱灵的感知中，就犹如黑夜中的灯塔一般，简直不要太明显。
　　至于为什么不变身为晓美焰，用时停快速解决这些杂鱼，这其中没有什么复杂的原因，仅仅只是白筱灵单纯的不想变而已。
　　她不想让天使族，将自己与白灵联系在一起。
　　模样相似这一点，还能用其他理由圆过去，但如果出现时间系的能力，那直接就是石锤了，根本没得洗。
　　毕竟时间系能力是唯一的，这是整个主世界，人尽皆知的一件事。
　　长相和白灵一般无二，而且还拥有着时间系的能力，那完全就是明摆着告诉对方，我就是当初那个被你们暗算的白灵。
　　这种傻事，白筱灵是绝对不可能去做的。她很清楚，自己现在的实力，还不足以面对绝大部分的危险。
　　过早的暴露自己的身份，会使得自身陷入十分危险的境地，而且不是每一次，都会有人赶来救自己的。
　　而唯一一次变身为晓美焰，也就是在打自己镜像的时候。不过那时她并没有展现出时间系的能力，那时进行时停的，是镜像。
　　而她也在时停前变身为了晓美焰，如果不是身临其境的话，时间被停止过这件事，是绝对不可能被发现的。
第215章：尼禄接手
　　有了魔法阵的增益，龙卷风的吸力猛然增强了数倍，这一次，人类男子终于是无法抵抗了，被龙卷径直吸入了其中。
　　狂暴的龙卷使得天空看起来有些阴沉，对于那些不愿意进入龙卷的人，蓬莱与上海，会‘贴心’的给予他们一点‘小小的帮助’。
　　而这帮助的方式，自然就是弹幕与利刃了，毕竟她们的主人可是白筱灵，面对敌人时，白筱灵从来不知道什么叫做温柔。
　　更别提现在的白筱灵，可是处于生气的状态中，这种状态下，白筱灵的暴力程度，要比平常高上不少档次。
　　刀光不断在空气中闪烁，遮天蔽日的弹幕，无差别的轰击着蓬莱眼中的一切，仅仅是顷刻之间，那十几个异能者，没死的全都被吸入了龙卷之中。
　　狂暴的气流撕扯着‘幸存者’的身体，那些没被撕成碎片的，都被气流带到了龙卷的最顶层。
　　而就在这时，这连接着天地的龙卷，却突然凭空消失了。伴随着失重感传来，‘幸存者’们拼命的调整着自己的身体，试图寻找能无伤落地的方法。
　　不过他们所做出的一切，都只是徒劳而已，因为用来迎接他们的弹幕，早已被蓬莱准备好了。
　　‘诅咒·魔彩光的上海人偶’
　　数之不清的弹幕，自地面朝着天空射去，那些自由落体的‘幸存者’，根本就没有任何闪躲的地方。
　　连绵不绝的爆炸声，再次响彻于天空之中，即使有小部分人，凭借着自身的异能，幸运的躲过了蓬莱的攻击。
　　但在地面上，手中握着长刀，早已蓄势完成的上海人形，正等着他们呢。
　　伴随着刀光闪烁，点滴鲜血在地面渐渐盛开。这场针对白筱灵的围杀，于此时正式宣告破灭。
　　虽然解决了这些异能者，但白筱灵还是感觉十分不爽，她这一耽搁，还不知道那边的战况会出现什么样的变化呢。
　　“完了，我不会指挥战争的弊端爆发出来了，这可怎么办啊……”召回了上海与蓬莱之后，白筱灵忍不住咬起了拇指的指甲，脸色充满了焦急。
　　怎么办？就算现在能赶回去，可战局要怎么挽救？自己对指挥战争，是真的一窍不通啊！
　　就在白筱灵急的满头大汗之时，一道清脆的声音，在她的脑海中响起：“唔姆，你是遇到什么麻烦了吗？”
　　听到这个声音，白筱灵突然愣在了原地，对啊，自己怎么就忘了呢，这里还有一位全能的皇帝陛下啊！
　　“尼禄，你能指挥一场战场吗？”一念至此，白筱灵的语气有些急促，在心中对尼禄问道。
　　“唔姆，你是在小看我吗！我可是伟大的罗马帝国的第五代皇帝！”尼禄的声音有些激动，她似乎是认为自己被小看了，而有些愤愤不平。
　　“那接下来就交给你了！”说完这句话后，白筱灵手中的魔导书再次翻开，蔚蓝色的魔法阵，在白筱灵的脚下瞬间勾勒成型。
　　伴随着蓝光一闪，白筱灵重新回到了正面战场之中。
　　只见敌军宛如打了鸡血一般，不要命的进攻着我方，而我方此时的阵型已经岌岌可危，似乎随时都会被完全打散。
　　“唔，虽然不知道是怎么回事，但就交给我吧！”
　　当尼禄话音落下的那一刻，蔷薇花瓣如雨滴一般，自天幕缓缓飘落，将白筱灵的身体完全包裹在内。
　　随着原初之火划开花瓣，尼禄出现在了众人的视线之中，这次可不是变身为尼禄的白筱灵了，而是由真正的尼禄为主导。
　　“全军听令！以余为中心，开始收缩阵型！”
　　尼禄的声音传达到了每一位士兵的耳中，几乎是同时，在解决眼前的敌人之后，所有的士兵开始朝着后方徐徐收缩。
　　“巫女大人，您终于回来了！”看着临危不乱的尼禄，琼纳斯热泪盈眶的跑了过来，神情激动的说道。
　　“不要打扰余，滚到一边去。”尼禄撇了一眼琼纳斯，语气中充满了不耐烦。
　　这人是瞎了还是脑子有猫病？是没看到自己正在忙吗？无关紧要的事，难道不知道等结束了再说吗？
　　被尼禄呵斥的琼纳斯，瞬间就陷入了懵逼之中，这巫女大人的性格……怎么又发生了这么大的转变？而且连自称都变了？
　　无视了一边的琼纳斯，尼禄认真的观察起了局势，她也意识到了，如果一直处于被包围的状态，那么全灭只是时间问题而已。
　　得想办法突围出去才行，否则这场战争就输定了……
　　一念至此，尼禄那清脆的声音，再次传入了每个士兵的耳中：“东面的士兵与北面汇合，南面的士兵与西面汇合！动作要快！”
　　得到命令之后，士兵们快速行动了起来，他们且战且退，迅速按照尼禄的指示汇合，将战场分割成了两个部分。
　　“就是现在，全军排列为尖锥阵型，朝外突围！”
　　话音落下的瞬间，尼禄举起了手中的原初之火，朝着自己的正前方用力挥下！
　　‘月神录·断罪’
　　蔷薇色的巨大刀芒脱刃而出，刀芒精准的从士兵中穿过，在抵达敌军阵型之中的瞬间，猛然破碎为数万道小型刀芒。
　　敌军的阵型，在这一刻短暂的乱了一下，抓住这个机会，两支排列为尖锥阵型的军队，立刻开始朝着外界突围。
　　喊杀声与惨叫声响彻云霄，流淌在地面的鲜血，将大地的颜色改为殷红。这一刻，整个战场，就是一座巨型的绞肉场。
　　这就是战争的真面目，它并不像吟游诗人口中那样，充满了希望与未来。它拥有的，只是死亡与绝望罢了。
　　没有流血、没有哭号、没有死亡的战争，只会出现在童话故事当中。
　　真正的战争……永远都是残酷的。
　　随着己方士兵的奋力拼杀，在尼禄的指挥下，两支军队总算是突围成功，与敌军正面相对了。
　　突围之所以会这么顺利，其中很重要的一点，是因为敌方选择包围的阵型，是一个圆形。
　　圆形的确能在最大程度上，将我军团团包围，但这也意味着，无论是哪个方向，敌军的防守都是相同的。
　　而且尼禄故意将突围的军队分为两支，就是为了让对方不能及时补充兵力，加上断罪短暂的打开了一个口子，这才成功突围了出来。
　　“这场战争，余是不会输的。”
第216章：最后的落幕
　　在重整阵型之后，双方又一次开启了交战，根据尼禄的观察，敌军的数量与我军相差并不大。
　　这一点，可能是对方将能联合的中小型势力，全部联合了起来，虽然人数相差不大，但整体的素质，绝对是不如我军的。
　　对方一开始能取得上风，还是因为包围的优势。不过一旦开启正面交锋，那么杂牌军与正规军的差距，就会被无限的放大。
　　“让两位将领各带领15万的士兵，分别从东西两面的侧翼夹攻。”快速分析了战况后，尼禄看向一旁的‘眼镜男’，语气平静地说道。
　　“是！”应了一声后，‘眼镜男’连忙拿出通讯器，分别联系了两位能力不俗的将领，将尼禄所下达的命令快速转述了一遍。
　　而两位将领的行动力果然很强，只见正面战场的战线突然被拉开，东西两面在短时间内聚集了共30万士兵，随后朝着敌军的侧翼狂奔而去。
　　三面受击，情况在这瞬间反转了过来，这一次是我军将敌方给包围了。侧翼的士兵不疾不徐的朝前推进，缓缓地蚕食着敌军的活动空间。
　　“太快了，让侧翼的士兵们再慢一点，要让对方在不知不觉间中套。”尼禄皱着眉头，对身旁的‘眼镜男’继续命令道。
　　如果推进的太快，让那些杂牌军发现了情况不对，那这次的包围就毫无意义了，而且还会浪费不少的时间。
　　浪费时间这一点，是尼禄完全无法接受的。她还要赶着回去吃东西呢，那么多好吃的，要是被夏娜和爱丽丝吃完了，那她真是哭都找不到调。
　　识海中，白筱灵毫无形象的躺在沙发上，她此时正一边喝着奶茶，一边吃着点心，简直不要太惬意。
　　“还好有尼禄救场，不然这次就真的要翻车了。”咽下口中的奶茶后，白筱灵长长的舒了一口气，语气中充满了庆幸。
　　依旧无法行动的灵，用鄙视的眼神看了眼白筱灵后，阴阳怪气的说道：“是啊，尼禄可比某人靠谱多了，人家可不会把一手好牌给打的稀烂。”
　　听到这句话，白筱灵瞬间就不高兴了，不过在她睨了一眼动弹不得的灵之后，却突然笑出了声：
　　“噗嗤，让我看看是谁在恰柠檬呀？哎哟，这不是某个因为装逼，而导致自己动弹不得的白灵大人吗？白灵大人您怎么了？您没事吧？没事的话您下来走两步？”
　　这一通阴阳怪气的嘲讽，可把灵给气的不轻。说到底自己装逼的根源，不就是因为白的那句话吗？
　　好家伙，这厚颜无耻的白，竟然还敢拿这件事来嘲讽她？！
　　“你等我完全恢复，你看我到时候收不收拾你！”看着嬉皮笑脸的白筱灵，灵咬牙切齿的放出了狠话。
　　没办法，现在的她也就只能做到这种事了，谁让她有个装逼的把柄在，阴阳怪气不过白筱灵呢。
　　“哎哟哟，那我可要趁你还没恢复的时候，好好的欺负一下你呀~”说完这句话后，白筱灵一步就窜到了灵的身边，然后开始肆意的揉搓起灵的脸颊。
　　“泥……给沃……德浊……”（你给我等着）
　　……
　　回到战场这边，随着侧翼的士兵徐徐推进，敌军的活动空间已经越来越小了，最多再过五分钟，敌军就会完全挤成一团。
　　“时机差不多了，全面进攻！”随着尼禄一声令下，正面与侧翼的士兵瞬间如同打了鸡血一般，开始疯狂的朝着敌军进攻。
　　本来就不多的活动空间被进一步压缩，在这种三面包围的情况下，敌军唯一的撤退路线就是后方。
　　但只要敌军开始撤退，最后就一定会演变为一窝蜂的逃跑，这是连锁反应，也是人的天性。
　　毕竟除了个别的烈士之外，没人会在必输的战争中，用自己的生命，来换取他人逃跑的机会。
　　更别说，敌方还是一支杂牌军了。
　　战况演变至此，其结局几乎已经注定了。不过尼禄有种奇怪的感觉，那就是这一切都太顺利，顺利到敌军仿佛没有人在指挥一般。
　　她本来已经做好了几个后手准备，没想到最后竟然都成了无用功。
　　接下来的战局已经不需要尼禄亲自指挥了，对方一定会开始大规模的溃逃，只要己方一直追杀下去，全歼敌军也只是时间问题罢了。
　　“说起来……敌军的指挥究竟去哪了？”看着已经有溃逃迹象的敌军，尼禄歪了歪脑袋，疑惑的自语了一句。
　　至于敌军的指挥去哪了，那当然是带头逃跑了。在看到‘巫女大人’无伤归来，并指挥军队突出重围之后，他们就悄悄的溜走了。
　　伯希达殿之所以敢以那些杂牌军，与魔塔正面展开交锋。其最主要的原因，就是那十几个游戏的参与者，信誓旦旦的说他们能够解决掉‘巫女’。
　　而伯希达殿身为四大势力之一，自然是很清楚一件事的，那就是真正可怕的，并非是魔塔，而是一手建立起魔塔的，那位巫女大人。
　　巫女的强大在这个世界是深入人心的，其指挥战争的才能，更是无与伦比，无人敢与之争锋。
　　魔塔之所以能够成为顶尖的势力，就是凭借着巫女的才能，然后在一场场战争中杀出来的。但凡是巫女所指挥的战争，就没有一场是以败北告终的。
　　面对这样的巫女，伯希达殿不认为自己靠着这些杂牌军，就能让巫女首次尝到败北的滋味。
　　看着已经发生溃逃的敌军，尼禄果断选择了放弃思考，反正敌军的指挥出了什么事，也和她没有任何的关系。
　　“命令下去，全军追击，别放过任何一个敌人。”说完这句话后，尼禄慵懒地伸了个懒腰，长长的舒了一口气。
　　虽然敌军在突然间没了指挥，但赢了就是赢了。历史中留下的，只会是称赞胜利者的言语。
　　大概15分钟后，前线再次传来捷报，敌军已经被尽数歼灭，我军已经在凯旋的归途中了。
　　听完这则情报后，尼禄满意的点了点头。不过就在她打算回到识海，继续吃那些美食之时，琼纳斯却快步来到了尼禄身旁，语气恭敬的请示道：
　　“巫女大人，还有一件十分重要的事，需要您的决断。”
第217章：罗马帝国
　　“唔姆，什么事？”听完琼纳斯的话后，尼禄停下了自己的动作，疑惑的反问道。
　　“这个嘛……等到前线的将士们回来再说，您看行吗？”琼纳斯犹豫了片刻，随后小心翼翼的询问道。
　　毕竟‘巫女大人’的性格实在太多变了，琼纳斯生怕自己说错一句话，然后就被当场枭首，那实在是太冤了。
　　“既然这样的话，那好吧。”尼禄歪了歪头，然后随意的回答道。反正回去也不急于这一时，听听这个臣子想问什么，也不会耽误些什么。
　　也就5分钟左右，前去追击敌军的将士们，便全部回来了。他们排成整齐的方队，神情庄重的看着尼禄。
　　琼纳斯从尼禄身后缓缓走来，他扫视着士兵们，语气庄严而肃穆：“今天，我们的世界完成了首次统一。”
　　“在这历史性的一刻，就让我们尊敬的巫女大人，为这全新的时代命名吧！”
　　“哦！！！”
　　震耳欲聋的欢呼声响彻云霄，似乎是被士兵们的情绪所感染，原本有些阴沉的天空，在突然之间放晴了。
　　阳光洒落在尼禄的身上，蔷薇花瓣在她的周身翩翩起舞，尼禄看着那些脸上写满了期待的士兵们，深深的吸了一口气：
　　“即刻起，魔塔、古尔部落、迪卡国、伯希达殿将不复存在，新的帝国将于此刻成立，其名为——罗马帝国！”
　　“噗——咳……咳咳咳！”识海内，刚将奶茶喝入口中的白筱灵，在听到这句话后，直接将奶茶给喷了出来。
　　白筱灵不停的拍着胸口，好不容易才缓过气来，她看着月之钟投影的画面，面色震惊的说道：“我淦！尼禄这是在干什么？！”
　　然而尼禄的话还没有说完，只见她舒了一口气后，接着说道：“日期从即刻起改为帝国历，货币进行完全的统一。”
　　说到这，尼禄略微顿了一下，她看向一旁的琼纳斯，然后继续说道：“这件事就交给你来办。”
　　“最后，巫女的称呼已经成为过去式了，从现在开始，汝等要称余为陛下……”
　　即使白筱灵拼命夺回身体的控制权，企图阻止尼禄的发言，但最后还是晚了一步，因为尼禄的话已经说完了。
　　一切已然成为定局，新的罗马帝国将于此刻成立，而巫女这个过去的称呼，也将变为罗马帝国的皇帝，被世人称之为陛下。
　　不是白筱灵不想去改口，而是她不能去改口。君无戏言，如果连这种新时代的宣言，都随意的去进行更改，那巫女的威信，将会一落千丈。
　　而且这可不是没人看着的随便说说，数十万士兵都听在耳中，这种情况下就更不可能去改口了。
　　这个话题的出现，白筱灵其实已经预料到了。她本来是想拖延一下，然后等真正的巫女归来之后，让对方自己来决定。
　　不过事已至此，为了不继续给巫女添堵，白筱灵也只能捏着鼻子认了。罗马帝国就罗马帝国吧，反正听起来……也挺不错的？
　　“喂喂喂，你干什么啊，余的话还没说完呢！”
　　被白筱灵强制‘顶号’的尼禄，此时正躺在白筱灵之前所在的沙发上，脸上还带着一副愤愤不平的表情。
　　“你还想说些什么？刚刚那些还不够吗？”白筱灵有些头疼的揉了揉眉心，对尼禄所说的语气中充满了无奈。
　　“那当然了，最重要的一件事余还没说呢！”听到这个回答，白筱灵的头更大了，她在心中叹了口气，无奈的问道：“什么事？”
　　“那当然是，修建余的黄金剧场啊！余可是媲美乐神阿波罗的艺术家呢！”
　　听完这句话，白筱灵果断选择了无视，还想修建黄金剧场？去梦里修建吧，这要是真建出来，怕不是隔天就出现起义军了。
　　“现在，全军启程，目标——魔塔！”随着白筱灵的话音落下，震耳欲聋的欢呼声，再次于天际中回荡。
　　所有士兵面带喜色，互相祝福着身旁的战友，战争结束了，这次，是真的结束了……
　　世界迎来了前所未有的统一，这代表着，在很长很长的一段时间内，世界将会是一副太平盛世，不会再发生任何战争。
　　他们终于可以回家了，回家去看看自己的妻女，看看自己的父母，将多年来欠缺的陪伴，全部还给自己的亲人。
　　至于那些逃跑的伯希达殿高层，白筱灵打算之后再派人去追杀，虽说他们已经翻不起什么风浪，但既然要斩草，那就必须得除根。
　　凯旋的大军，并非是直接回到了魔塔，而是分别经过了四大势力的领地，绕了整整一圈，最后才回到了魔塔。
　　这是在向世人宣示，这个世界已经被统一了，而唯一的统治者，正是魔塔。
　　至于正式更名为罗马帝国、将日期替换成帝国历这件事，还要需要几天的准备时间，并选择一个良辰吉日才能举行。
　　这种改朝换代的大事，肯定是不能马虎了事的，其场面一定要足够庄严、足够盛大、足够隆重才行。
　　随着大军游行完毕，顺利回到魔塔之后，白筱灵径直回到了自己的房间，然后直接躺在了床上。
　　游行期间，白筱灵一直就坐在马车里面，那疯狂摇晃的车身，差点就把她给直接送走了。
　　在恍惚之间，她仿佛看到了几个抬着棺材的黑人，脑中还回荡着一首熟悉的音乐。
　　“玛德……打死我……我也不坐马车了……呕！”在干呕了几声后，白筱灵总算是缓过了神来，她颤颤巍巍的为自己倒了杯水，然后一口将其饮尽。
　　“呼，总算是活过来了。”长长的舒了口气后，白筱灵一边揉着自己的太阳穴，一边喃喃自语。
　　待到完全恢复之后，白筱灵突然意识到了一个严肃的问题，那就是坐马车……会不会成为自己，那为数不多的弱点之一呢？
　　“嗨，这怎么可能是弱点呢，反正回到苍月大陆之后，我就不可能再坐马车了。”
　　为自己重新倒了杯水后，白筱灵开始了自我欺骗，很显然，坐马车就是她为数不多的弱点之一。
　　不过未来还会不会坐马车，这种事……谁又会知道呢？
第218章：突然结束的第五场游戏
　　随着时间缓缓推移，夜幕很快就将世界所笼罩，看着宁静的夜空，白筱灵幽幽叹了口气。
　　今天就是最后一天了，屏障会在明天出现，而那时，一场大乱斗恐怕是无法避免的。
　　不过白筱灵不太担心这个问题，如果她没猜错的话，屏障缩小的正中心，就是她现在所处的魔塔。
　　她完全可以以逸待劳，等着那些游戏的参与者们送上门来，最麻烦的敌人已经被解决了，剩余的那些‘杂兵’完全就是乱杀。
　　“陛下，典礼的时间已经确定了，就在3天后。”琼纳斯的话语，伴随着推门声传入了白筱灵的耳中。
　　“嗯，我知道了。让情报部门全力搜寻伯希达殿高层的踪影，然后派几个实力强劲的人去追杀。”
　　白筱灵依旧看着窗外夜空，她的神情没有丝毫波澜，仿佛在说一件无关紧要的小事一般。
　　“对了，战死的将士们的抚恤金，怎么样了？”
　　“回陛下，由于今日又增添了不小的伤亡，所以统计可能还需要一点点的时间。”琼纳斯微微低下头颅，似乎是不敢直视白筱灵，毕恭毕敬的回答道。
　　他很清楚，现在一切都已经结束了，如果白筱灵想要杀他的话，那么现在随时都可以动手，而且他没有丝毫反抗的能力。
　　至于自己之后的行为，算不算将功补过这一点，琼纳斯自己也明白，这其实一点也不重要。
　　就凭他最初那个通敌的举动，白筱灵就算杀他一万次，也不会有人跳出来为他说些什么。
　　“是吗，那就让他们抓紧时间。如果没别的事要说的话，你就先下去吧。”
　　收回看向窗外的目光，白筱灵随手拿起了一旁的茶杯，她呷了一口杯中的茶水后，无喜无悲的说道。
　　“是，陛下。那么在下就先告退了。”说完这句话后，琼纳斯徐徐退出了房间，直到完全离开房间之前，他都不敢抬起自己的头颅。
　　典礼的开幕时间，是在三天之后，这对于白筱灵来说，是一个非常好的消息。因为到了那个时候，她无论如何都已经离开这个世界了。
　　参加典礼这种麻烦事，还是留给真正的巫女比较好。至于究竟要不要杀死琼纳斯，白筱灵决定将这个选择一起留给巫女。
　　毕竟她终究是个外人，只是游戏的其中一位参与者而已，像这种魔塔内部的事情，还是交给真正的巫女自己去判断比较好。
　　“唉，这场游戏……还真是累人啊。”将空了的茶杯放回桌面上，白筱灵幽幽地叹了一口气，目光再次看向了窗外的夜空。
　　明明仅仅只是过了两天而已，但白筱灵却有种，如同过了几年般的漫长感。这两天内所发生的事，实在是有些太多了。
　　夺权、抓‘内鬼’、吉安莉亚的过去、兰伯特的布局、统一世界的战争，真的很难想象，这么多的事件，竟然全部都发生在，这短短的两天之内。
　　饶是白筱灵拥有两个人格，此时她的精神，也有些疲惫不堪了。
　　当然，要说导致白筱灵精神疲惫的主要原因，那还得提起无敌的超级马车。
　　这马车，绝对是白筱灵一生的痛苦，两次坐进马车，她都感觉自己看到了抬棺的黑人，这实在是有些惊悚。
　　“今天就先好好的睡一觉吧……”说完这句话后，白筱灵不由自主地打了个哈欠，她径直回到了房间的卧室，然后倒头就睡。
　　清晨，渐渐从东方升起的太阳，将阳光均匀地洒落在卧室的每一处角落。
　　一切都显得那么的宁静、祥和，不过在这宛如画卷般美好的一幕之中，一条条紫色的丝线，逐渐缠绕在了白筱灵的身躯之上。
　　随着一道六芒星阵图缓缓亮起，白筱灵猛地惊醒了过来，还不等她了解发生了什么，伴随着一闪而逝的紫光，白筱灵瞬间就消失在了卧室内。
　　“我淦！怎么又是这种时候传送？”躺在地板上的白筱灵，在大骂一声之后，立马从地上跳了起来。
　　她环视四周，在发现此处并不是宴会厅之后，长长的舒了一口气。幸好这丢人的一幕没被别人看见……
　　“初次见面，我是魔塔的巫女。”还不等白筱灵庆幸太久，如黄鹂般清脆悦耳的声音，突然自她的后方传来。
　　白筱灵循声看去，只见一位黑发如瀑，身穿红白巫女服的人类少女，正带着温和的笑容看着自己。
　　“你好，我叫白筱灵，来自深渊。”将自己的衣裙改为洛丽塔后，白筱灵优雅的理了理秀发，带着同样的笑容回答道。
　　“这次谢谢你了，帮我统一了整个世界。”巫女朝着白筱灵优雅的鞠了一躬，语气中带着诚恳与感激。
　　听到这句话，白筱灵瞬间就不好意思了，她本来就是受到了巫女的帮助，所以才会做出这种报答性的形为。
　　然而最后差点翻车不说，新时代的命名，还被尼禄给抢占了，在这种情况下，她着实是有些不好意思接受对方的感激。
　　“不不不，如果没有你的预言，那我可能已经死在魔塔里了。要说感谢的话，应该是我才对。”
　　白筱灵连忙摆了摆手，在说话的同时，将巫女给扶了起来。
　　就像白筱灵自己所说的那样，要是没有巫女的预言，那她可能已经死于兰伯特的布局之中了。
　　如果真要说感谢的话，也的确是白筱灵感谢巫女才对，毕竟对于白筱灵来说，比起统一这个世界，自己的生命才是更加重要的东西。
　　因为还有很多的责任，需要她亲自去背负。
　　“你有没有想过一种可能性？我其实是为了利用你，所以才会在水晶球上，留下那条预言。”
　　将脸颊旁的秀发挽至耳后，巫女看着白筱灵认真的表情，轻笑着问道。
　　闻言，白筱灵露出了一抹洒脱的笑容，她转身背对着巫女，同样轻笑着回答道：
　　“无论你是出于什么目的，但你的的确确是挽救了我的生命，这是一个无法否认的事实。这就够了，不是吗？”
第219章：短暂的休息时间
　　听到白筱灵的回答，巫女突然愣在了原地，她的眼神中流露出一抹惊讶，似乎是没想到白筱灵会给出这样的答案。
　　不过巫女很快就释然了，她再次挂起那抹温和的笑容，一步来到白筱灵的身旁后，轻声说道：“罗马帝国，听起来蛮不错的。”
　　“你能接受真是太好了，这其实是我的失策。”白筱灵挠了挠头，有些尴尬的回答道。
　　“就当是你来过这个世界的证明吧，我会好好珍惜的。”巫女微微侧身，在说完这句话的同时，将手中的水晶球递给了白筱灵。
　　接过水晶球后，白筱灵用右手打了一个响指，只见一只身穿蓝**仆装，头上系着大大的红色缎带蝴蝶结的金发人偶，趴在了巫女的脑袋上。
　　“那么，再见了。皇帝陛下。”收起手中的水晶球，白筱灵重新看向了巫女，语气轻松的做出了告别。
　　“嗯，再见了……‘巫女大人’。”
　　随着巫女的声音落下，两位来自不同世界的少女，同时在这特殊的空间里消失了。
　　她们都知道，这虽然是第一次见面，但也同样是最后一次见面。自此之后，她们不会再有任何的交集了。
　　当光芒映入白筱灵的瞳孔之时，她已然回到了宴会厅内，而吉安莉亚等人，正一脸好奇的看着自己。
　　将桌上的一块糕点，随手扔进嘴里之后，白筱灵一脸不耐烦的问道：“你们盯着我干嘛呢？我脸上是沾了什么东西吗？”
　　“额……这倒不是。游戏结束之后，你去哪里了？”白雨嫌弃地将雪莉的脸颊推开后，一脸好奇的对白筱灵问道。
　　“去见了某个本来不会见到的人，顺便送了她一只人偶当礼物。”将口中的食物吞下后，白筱灵撇了一眼白雨，然后随意的回答道。
　　闻言，吉安莉亚右手捏住了下巴，似乎是在思索着什么。片刻后，她微微抬起脑袋，有些不确定的试探道：“魔塔的巫女？”
　　“没错，就是她。”白筱灵并没有卖关子，而是直接确认了吉安莉亚的猜想，毕竟这也不是什么值得隐瞒的事情。
　　得到白筱灵的回答后，吉安莉亚轻轻点了点头，然后接着问道：“你送了她什么人偶？不会是那两只的其中一个吧？”
　　听到这个问题，白筱灵顿时就翻了个白眼，上海与蓬莱是说送就能送的吗？她要是敢送出去，识海里的爱丽丝就敢来和她拼命好吧？
　　“想什么呢，上海与蓬莱是不可能送出去的。我送她的人偶，只是上海人形的复制品而已，虽然没有上海强，但保护她的安全还是绰绰有余的。”
　　将一块糕点放在吉安莉亚的嘴边，白筱灵用左手点了点对方的额头，语气中有着些许的无奈。
　　一口吃掉白筱灵递来的糕点后，吉安莉亚呆萌的歪了歪头，疑惑的问道：“那个世界不是被你统一了吗？她的安全还需要保护吗？”
　　重新坐回椅子上后，白筱灵单手托腮，她的目光有些游离，思绪不知飘到了何方：“人心这种事……谁又能说的清楚呢。”
　　此话一出，气氛瞬间就沉默了下来，剩余的六人都不再言语，似乎都陷入了沉思当中。
　　不过随着风间澪的归来，这沉默的空气瞬间就被打破了，只见她径直飞到了白筱灵的右肩处，然后拉了拉白筱灵的发稍：“主人，我饿了。”
　　听到这句话，白筱灵立马转头看向风间澪，然后神情严肃的问道：“小澪，你之前跑到哪去了？”
　　面对白筱灵的疑问，风间澪呆萌的歪了歪头，然后如实的回答道：“母亲把我带走了呀。”
　　对于这个回答，白筱灵是一句话都说不出来，她万万没想到，竟然是魔女亲自把风间澪带走了。
　　不过在短暂的思考之后，白筱灵突然有种，魔女带走风间澪是好事的感觉。因为如果风间澪没有被带走的话，那后面哪能看到灵的装逼呢？
　　说起灵，白筱灵突然感觉，自己好像忘记了什么很重要的事情，但这个事情究竟是什么来着……
　　突然，白筱灵猛地打了一个寒颤，她想终于起来了，想起自己忘记的究竟是什么了，现在游戏已经结束，如果不出意外的话……
　　“哟，不容易呀白，你终于想起来了。”灵那戏谑的声音，在白筱灵的脑海中响起。听到这句话，一滴冷汗不由的从白筱灵的额头滴落。
　　“你恢复了真是太好了呀，我伟大、善良、优雅、温柔的白灵大人……”
　　听着白筱灵谄媚的话语，灵不屑的冷笑了一声，她可是记得清清楚楚，在自己动弹不得的时候，白筱灵究竟对自己做过些什么。
　　“多说无用，接受制裁吧！”随着灵咬牙切齿的话音落下，白筱灵在瞬间就被拖入了识海当中，直面化身为‘魔王’的灵。
　　七位少女并排着坐在沙发上，她们的手中拿着可乐与爆米花，显然是准备好好的欣赏一下，这出难得的‘我打我自己’。
　　看着手持绳索的灵，白筱灵咽了咽口水，根本不需要任何的思考，她瞬间就做出了自己的决定，那就是——逃！
　　俗话说得好，三十六计走为上计，好汉不吃眼前亏，她现在打不过灵，难不成还跑不过灵吗？
　　然而事实往往是残酷的，白筱灵用自己的形为去证明了，她的确是跑不过灵。
　　只见白筱灵在转头逃跑的瞬间，灵立马扔出了手中的绳索，在绳索越过白筱灵的霎那，灵的右手猛然一拉！
　　被绳索这么一绊，白筱灵猛地摔倒在了地上，随后灵一个箭步就来到了白筱灵的身边，直接将对方给五花大绑了起来。
　　“还想逃跑？你再给我跑一下看看啊？！”
　　一把戒尺凭空出现在了灵的手中，将动弹不得的白筱灵横放在大腿上后，灵咬牙切齿的打起了对方的屁股。
　　“喂喂喂，能不能换个方式，我不要面子的啊！喂！！”感受着屁股传来的疼痛，白筱灵瞬间就羞红了脸，她大声抗议的同时，身体不断的挣扎着。
　　但灵仿佛没有听见一般，只是如同机械般的重复着自己的动作，要知道她可是很记仇的，白筱灵之前对她做了什么……
　　现在她全部都要加倍的还回来。
第220章：胜者只有一人的游戏
　　“淦！”宴会厅内，白筱灵猛地打了个寒颤，随后心有余悸的拍着自己的胸口。
　　“幸好没有其他人看见，该死的灵，还真是不给我留一点面子啊！”趁着白雨等人没注意时，白筱灵不由的揉了揉自己的屁股，咬牙切齿的自语道。
　　在识海内的这段时间，灵对她所做的一切，已经成为了白筱灵的黑历史，而且是不可提及的黑历史。
　　这事儿绝对是，谁提，谁死！
　　现在白筱灵就想赶紧开始下一场游戏，她要在最后一场游戏中，将自己那郁闷的情绪全部发泄出去。
　　没让白筱灵等太久，伴随着魔女的登场，六芒星阵再次于宴会厅的地面亮起，没有丝毫的废话，白筱灵直接被传送至了最后的游戏场地内。
　　一座古罗马斗兽场般的建筑，映入白筱灵的眼中，她环视四周，发现除了剩余的4位参与者，便什么都没有了。
　　而这时，魔女那独特的声音，传入了每个人的耳中：“最后一场游戏的规则，就是没有规则。”
　　“你们可以使用任何手段，来淘汰其余的参与者。”
　　“当只剩下一人存活时，游戏结束。”
　　“现在，游戏，开始。”
　　伴随着魔女的话音落下，束缚着白筱灵的屏障在瞬间消失，参与者们互相警戒的看着对方，谁也没有率先出手。
　　就在气氛凝重的快要滴出水来时，白筱灵扭了扭脖子，然后带着风间澪，淡然地朝着斗兽场中心走去。
　　在这瞬间，白筱灵成为了所有人的焦点，四位参与者神色不善的看着白筱灵，似乎随时都会一拥而上。
　　不过白筱灵的神色并没有任何的变化，她闲田信步般来到斗兽场的正中心后，轻轻抚摸了一下胸前的吊坠：
　　“变身。”
　　月白色的光华在空气中汇聚，随后快速凝为了月兔的虚影。原本是腿环的塞落涅，也在这一刻化为战镰，精准地落入了白筱灵的手中。
　　随着月兔虚影的散去，众人发现白筱灵的身影已然消失在了原地，还不等他们理解发生了什么，伴随着一抹绚丽的刀光，一位血族少年，便已人头落地。
　　鲜血在地面盛开，闪烁着寒光的刀身，映照出血族少年的脸庞，他的脸上依然带着那副凝重的表情，显然是根本没有反应过来。
　　蓝白相间的修身旗袍，包裹着白筱灵的身躯，那头黑中泛蓝的短发，彰显着白筱灵此时的身份。
　　墨染镜华，希儿·芙乐艾。
　　也不知是不是受到灵的影响，现在白筱灵变身成希儿时，也爱穿墨染镜华这套服装。至于原因？别问，问就是好看。
　　抬起手中的战镰，白筱灵扫视着剩余的最后三人，面对白筱灵那充满侵略性的目光，三人几乎是下意识的不敢与之对视。
　　虽然避开目光是对方下意识的动作，但在白筱灵眼里，这就是一个破绽，而且是足以致命的破绽。
　　‘月神录·一闪’
　　黑色的纹路在瞬间蔓延至白筱灵的右脸，那蔚蓝的右瞳快速被银色所取缔，一对漆黑的双翼，于白筱灵的身后舒展开来。
　　伴随着羽翼轻轻挥动，白筱灵的身影再一次消失了，只见一道白光划破空气，随后直奔一位鱼人而去！
　　由于下意识的避开白筱灵的视线，当人鱼看到白光朝自己袭来之时，他已然失去了躲闪或抵挡的最佳时机。
　　铮——
　　清脆的刀吟声，在斗技场内不断回荡，伴随着这道声音，第二名参与者，也成为了白筱灵的镰下亡魂。
　　将战镰上沾染的血迹随手甩下，白筱灵面色不善的盯着最后两人，她下手如此干脆利落的原因，其实不只是为了发泄郁闷的心情而已。
　　还有一个原因，则是她想回家、想回苍月大陆了。
　　否则白筱灵完全没必要开启堕天使模式，就算是普通的变身，也能解决这四个参赛者。只是花费的时间，可能会有一点点多而已。
　　显然白筱灵是不想花费那个时间，她来到主世界已经够久了，而且在她离开的这段时间内，还不知道学院里又会发生什么样的事呢。
　　“唉，赶紧打完，赶紧收工……”
　　嘟哝了一句后，白筱灵转头看向最后两人，在六目相对的瞬间，两人同时朝着对方狂奔而去，似乎是想联合起来对付白筱灵。
　　但这只是徒劳的挣扎罢了，只见蓝色的光粒在空气中一闪而逝，凭借着量子穿梭，白筱灵提前抵达了对方的汇合点。
　　看到这一幕，两人连忙刹住了车，然而当他们正想朝着相反的方向逃跑之时，白筱灵手中的战镰，已经斩出去了。
　　‘月神录·审判·第二形态’
　　白色的刀光朝着其中一人飞去，当刀光穿过对方的身体之时，那人的动作突然停了下来，与之一起静止的，还有周围的空间。
　　伴随着白筱灵收刀入鞘，空间与对方的身体，一同破碎了开来，至此，剩余的参与者只剩下了一人。
　　这最后一位参与者，趁着白筱灵解决其他人时，快速跑到了斗兽场的边缘，似乎是在寻找离开这里的方法。
　　但令他绝望的是，整个斗兽场被一道无形的屏障所笼罩，别说是离开这里了，就连爬墙都是完全不可能的事。
　　此时的他，就如同砧板上的鱼一般，打也打不过，逃也逃不掉，只能任凭白筱灵肆意宰割。
　　然而白筱灵也是十分的贴心，她没有让这最后一位参赛者，感受到任何的痛苦，甚至没让对方知道发生了什么，就将他送离了这个世界。
　　随着突然出现的战镰，切断最后一位参赛者的脖颈，这场胜者只有一人的游戏，终于是落下了帷幕。
　　其实在兰伯特与时曲双双阵亡之后，这场游戏的结局便已经注定了，因为已经没有人打得过白筱灵了。
　　就算是那些能让人无法使出异能的道具，对于白筱灵也起不到哪怕一丁点的作用，在这种情况下，白筱灵完全没有任何会输的理由。
　　“终于可以回家了，也不知道学院现在怎么样了。”
　　当白筱灵这句话落下之时，紫色的光华凭空出现，缓缓地包裹住了白筱灵的身躯。随着六芒星阵的亮起，白筱灵的身影，便消失在了斗兽场内。
　　这场主世界的旅行，总算是要结束了。
第221章：回归苍月大陆
　　回程的飞船内，白筱灵安详的熟睡在船舱的沙发上，这接连好几天的游戏，让她一直没有好好休息的时间。
　　在游戏结束之后，白筱灵又一次来到了魔女的房间，不过这次魔女仅仅是帮白筱灵提升了一点实力，奖励环节就结束了。
　　这其实是在白筱灵的意料之内，毕竟她得到东西已经够多了，堕天使模式、爱丽丝、尼禄，这些新的力量，已经让她的实力有很大的提升了。
　　而吉安莉亚得到的奖励，就有些不太一样了。她体内的能量，被魔女完全改变了性质，变得与魔女的能量一模一样。
　　这代表着什么？这代表着如果吉安莉亚的实力，继续提升的话，假以时日，她就会成为主世界的第二位魔女。
　　不过这已经是不可能发生的事了，因为失去了心脏的异能者，其实力便已经被固定了，永远也不可能再进一步。
　　飞船回程的途中出奇的平静，想象中的天使族的袭击，并没有发生，不过这件事其实是在白雨她们的意料之内。
　　当初的神战虽然是以月神神陨，光明神被封印作为结局，但这并不代表深渊就完全输给了天使族。
　　抛开神灵的胜负不谈，单独说深渊与天使族的战争，其实深渊一直是处于优势的。
　　毕竟白雨、白灵、艾莉丝的实力，实在是有些超模了。再加上天使族超模的强者中，还有一个内鬼吉安莉亚，这战争能取得优势那才是见鬼了。
　　最后天使族的首领，还以众位强者与自己的生命，去设下伏杀白灵的陷阱，所以天使族的顶端战力已经严重缺损了。
　　现在光明神还依旧处于被封印的状态，在顶端战力严重缺乏的情况下，与深渊爆发正面冲突，是非常不明智的选择。
　　白雨她们其实也很清楚这一点，不过不怕一万就怕万一。在月神神陨之后，身为月神女儿的白筱灵，就是深渊最后的希望。
　　在这种情况下，谁都可以出事，但唯独白筱灵绝对不能有任何的闪失。
　　而白雨她们，正是为了防止这万分之一的可能性发生，所以才会一同陪伴着白筱灵，来参加魔女的游戏。
　　而且白筱灵也很聪明，她没有暴露出那种，可能会让人联想到她就是白灵的能力，将自己与白灵划开了一条界限。
　　因为如果天使族知道白灵还没死的话，那她们无论会付出什么样的代价，都一定会前来围杀白筱灵。
　　毕竟围杀一个深渊后辈，与围杀月神的女儿，是两种完全不同的性质，前者充其量只能算是提前解决一个麻烦。
　　不，也许连提前解决麻烦都算不上，因为这个世界从来都不缺天才，而早早就已陨落的天才，更是不计其数。
　　但后者却不同，因为那是在掐灭深渊的最后一丝希望。
　　……
　　随着时间逐渐流逝，飞船终于是平安的回到了深渊，白筱灵她们率先下了飞船，提前在宫殿内等候，而艾莉丝则是去将飞船给停放好。
　　在等待艾莉丝回来的这段时间，白雨为了打发时间，询问起白筱灵得到了什么收获：“最后魔女给了你些什么？”
　　“什么都没有，只是把我的实力给提升到了裂地三阶而已。”白筱灵打了一个哈欠，随后漫不经心的回答道。
　　闻言，白雨只是平静的点了点头，然后随口说道：“意料之中的结果，毕竟你得到的已经够多了。”
　　白筱灵没有说话，因为这种事是显而易见的，其他人或许不知道，或许会认为那些力量是她本来就拥有的。
　　但一路看着她成长的白雨与艾莉丝，要说她们不清楚白筱灵获得了多少东西，那才真的是骗鬼的话。
　　随着艾莉丝款款走来，回程的人员也全部到齐了，白雨转头看了眼雪莉，随后神情严肃的嘱咐道：
　　“深渊这边就交给你们了，注意天使族的动向，如果有什么不对就立马联系我们。”
　　“安啦安啦，放心吧，一切就交给我们吧。”雪莉咧嘴一笑，露出了两颗可爱的小虎牙，一脸自信的保证道。
　　见此，白雨平静的点了点头，随着周围的空间开始产生剧烈的波动，一条通往苍月大陆的空间通道，就此开启。
　　“那么，下次再见了。”做出告别之后，白雨便头也不回的走进了空间通道，离开了这辉煌的大殿。
　　“再见。”白筱灵挥了挥手，同样与雪莉等人做出了告别，然后紧随在白雨的身后，进入了空间通道。
　　伴随着一股失重感的传来，白筱灵的身体漂浮而起，开始朝着不由自主的朝着前方飞去。
　　回程不同于来时，来的时候，白雨只是开启了世界树里的通道，充其量只能算是开了个大门而已。
　　但回程却不一样，回程是白雨用自己的力量，然后借助世界树这个坐标，强行开辟的一条道路。
　　所以回程需要的时间，会比来时要稍微长一些，但只要不出什么意外，安全回到苍月大陆还是没什么问题的。
　　但就在白筱灵走完一半左右的路程时，一直萦绕着淡粉色光华的箭矢，突然从一旁射来，其目标直指白筱灵！
　　看到这一幕，白筱灵的瞳孔猛然一缩，她想要躲避，但没有空间系能力的她，想在空间通道内移动，几乎是不可能的事。
　　眼见箭矢即将命中白筱灵，一轮金色的时钟虚影突然显现，它将白筱灵牢牢地保护在身后，随后正面接下了那支淡粉色的箭矢！
　　箭矢与时钟爆发出了激烈的碰撞，金色与粉色几乎占据了整个空间通道，它们互相侵蚀着对方，似乎想将对方给完全湮灭。
　　但这壮观而绝美的一幕，并没有持续太长的时间，也就5秒左右，箭矢与时钟突然就凭空消失了，仿佛从来都没有出现过一般。
　　“这是……怎么回事……”擦了擦额头的冷汗，白筱灵心有余悸的自语了一句。
　　白筱灵虽然没有从箭矢上感受到生命危险，但她的直觉告诉她，如果被箭矢命中的话，绝对不会发生什么美好的事情。
　　另一边，一座金碧辉煌的房间内，一位金发金瞳的小萝莉，坐在一面有些夸张的金色时钟之上。
　　她那双威严的金色瞳孔，此时竟流露出了一丝愤怒，她看着眼前那悬浮在空中的粉发少女，语气不善的质问道：
　　“你，想做什么？”
　　PS：昨天卡文了，所以只有一更，今天三更补上，爱你们哟。
第222章：粉发少女与学园祭
　　“你，想做什么？”
　　面对金发萝莉的质问，粉发少女只是淡然一笑，她没有选择去解释什么，仅仅只是平静的陈述了一个事实：“带她去另一个世界而已。”
　　闻言，时间轴的眉头皱了起来，她思索了片刻后，有些不确定的问道：“另一个世界？地球？”
　　“没错，反正她迟早都是要去的，提早一点也没什么不好的。”粉发少女轻抚着手中的弓箭，语气依然是那么的平静。
　　砰！
　　“胡闹！你这是在违约！你觉得以她现在的实力，能够对付那个东西吗？！”
　　时间轴的神情在这瞬间激动了起来，她右手用力拍打在金色的时钟之上，声音不自觉的高了几个分贝。
　　面对时间轴的质问，粉发少女的神情依然没有任何的变化，她收起手中的长弓，声音还是没有任何的波澜：
　　“我是否违约，这个暂且不提。拥有堕天使模式的她，虽然可能有些勉强，但的确是已经能够对付那个东西了，那东西被封印了太久，实力早已不如从前。”
　　听到粉发少女所说的话，时间轴恨恨的咬了咬牙，伴随着莫比乌斯环的出现，金色的时钟，也于此刻开始转动。
　　看着蓄势待发的时间轴，粉发少女什么也没有做，只是平淡的陈述了一个事实：“放弃吧，你是打不过我的。”
　　“嘁……”在不满的砸舌后，莫比乌斯环于空气中渐渐消散，时钟也回到了最初的12点，时间轴竟然真的收手了。
　　“不愧是拥有规则之力的人，说起话来就是硬气。”时间轴偏过了脑袋，似乎是不想再看粉发少女，其语气中充满了不满与阴阳怪气。
　　“我只是在陈述事实而已，既然你不同意的话，那就算了吧。”粉发少女没有选择继续去辩解，只是淡然的放弃了自己的打算。
　　听到这句话，时间轴的脸色终于是好看了一点，她快速平复了自己那激动的情绪，随后对眼前的粉发少女提醒道：
　　“别忘了，是谁帮你脱离了规则的同化，又是谁拯救了拯救你的人。”
　　闻言，粉发少女的神情，终于是出现了首次的变化，她眼帘低垂了些许，不过却很快就被笑容所取代：
　　“我当然不会忘。每一步棋都有它存在的意义，这次是我违约了，我会好好遵守我们之间的约定。”
　　话落，粉发少女不再去看时间轴，而是径直转身离开了这个房间，在她转身的瞬间，那一直隐藏在下方的裙摆，终于是映入了时间轴的眼帘。
　　那长的有些夸张的裙摆内衬，似乎包罗着这整个宇宙，神秘、瑰丽……却又充满了未知的危险。
　　……
　　回到白筱灵这边，虽然在路途中经历了有惊无险的‘袭击’，但好在后续并没有发生什么意外。
　　安全回到苍月大陆后，白筱灵长长的舒了一口气，原本想要摸鱼一段时间的打算，被这场突如其来的‘袭击’给完全打消了。
　　鬼知道以后还会不会有这种袭击，早点把实力提升至森罗级，然后将空之律者的力量给觉醒了，那她就能够自己开溜，而不是等着别人来救自己了。
　　毕竟空之律者的能力，用来逃跑的话实在是太好用了，那空间移动，那虚数空间，简直是逃跑的不二之选。
　　“回学院后要抓紧提升实力，不能摸鱼了！”白筱灵右手握拳，神情坚定的为自己定下了目标。
　　然而白筱灵的这句自语，被白雨‘不小心’听了个一清二楚，她脸上带着核善的微笑，对白筱灵小声询问道：
　　“哦？原来你之前是打算要摸鱼的吗？要不要我再给你来个魔鬼特训？”
　　听到白雨的声音，白筱灵瞬间冷汗直流，她机械般的转过头去，有些结巴的回答道：“不……不用了，我……我没打算摸鱼啊？你一定是听错了……”
　　开什么玩笑，要是再经历一次白雨的魔鬼特训，自己怕不是要被直接抬走了，上一次的魔鬼特训，自己直到现在还记忆犹新。
　　那种地狱般的感觉，自己是绝对不会去体验第二次的，那是真的会死精灵的……
　　“原来是这样吗？那就好，不过要是被我发现你在摸鱼，我会不远万里的，来亲自为你展开特训的哟~”
　　虽然白雨的语气充满了温柔与和善，但白筱灵的冷汗却流的更多了，简直就像瀑布一般从额头流下。
　　白筱灵很清楚，白雨没有和她开玩笑，如果她摸鱼真的被白雨抓到了，那白雨真的会直接飞来学院，然后为她亲自展开魔鬼特训。
　　现在白筱灵的想法只剩下了后悔，十分的后悔。为什么，为什么自己要说出那句话？古人诚不欺我，果然是言多必失啊！
　　这下可好了，接下来是真的不能摸鱼了，白雨的魔鬼特训，那可不是开玩笑的。
　　更何况自己现在的实力，比起当初来说已经算是天翻地覆了，其特训的力度，也一定会翻个数倍。
　　随着艾莉丝与吉安莉亚也安全抵达，白雨右手一挥，这条通往深渊的空间通道，便就此关闭了。
　　接下来就是各回各家了，白雨与吉安莉亚径直回到了精灵王城，而白筱灵与艾莉丝，则是乘坐小型飞船，赶往学院。
　　在去往学院的途中，白筱灵整个人变为了灰白色，如同失去了梦想的咸鱼一般，呆滞的躺在沙发上。
　　而她的身旁，是无奈叹气的艾莉丝。艾莉丝已经知道了前因后果，但很可惜的是，对于这件事，她也是爱莫能助。
　　飞船在这沉默的氛围中，快速抵达了苍月学院，在飞船的降落处，莉莉丝等人早已等待了多时。
　　带着一脸生无可恋的表情，白筱灵如同僵尸一般走出了飞船，而在这一刻，前来迎接的莉莉丝等人，立马就围了上去。
　　“欢迎回来，白！对了，我们有个好消息要告诉你！”
　　听到莉莉丝兴奋的话语，白筱灵那生无可恋的表情没有任何的变化，她侧头看了向了莉莉丝，随后有气无力的问道：“什么好消息？”
　　“学院的学园祭要开始了，我们帮你报了一个唱歌节目的演出哟！”
热闹的学园祭，天使、精灵、失乐园
第223章：眼泪都是假的
　　“蛤？你开的是哪国的玩笑呢？学园祭不是放假前才举办的吗？我才离开了多久呢？”
　　生无可恋快速从白筱灵的脸上褪去，她看着莉莉丝那疑惑的双眸，语气中充满了不可思议。
　　“你在说什么呢，白？你已经请假快2个月了欸，你是不是发烧了……”话落的同时，莉莉丝摸上了白筱灵的额头，似乎是真的在担心白筱灵是不是烧坏了脑子。
　　这下白筱灵是真的震惊了，她转头看向身后徐徐走来的艾莉丝，语气中只剩下了惊讶：“这是怎么回事？”
　　但艾莉丝并没有回答白筱灵，她不着痕迹的指了指莉莉丝，示意这里不是说话的地方后，沉默的站在了原地。
　　而白筱灵也是心领神会，她尴尬的挠了挠头，随后打了哈哈，将这件事糊弄了过去：“哎呀，我之前太专注于修行了，好像把时间给弄混淆了。”
　　“原来是这样啊，先不说这个了。白，你准备唱什么歌呀？”一旁的伊妮德接过话头，将这件事快速翻页。她双眸紧盯着白筱灵的脸颊，语气中满是期待。
　　这下白筱灵有懵逼了，唱歌？什么唱歌？自己为什么要唱歌？
　　这一刻，白筱灵瞬间陷入了沉思，她刚刚只听到莉莉丝说的学园祭了，至于后面的话，她由于太过震惊，所以根本没有在意。
　　现在仔细想来，莉莉丝似乎说过，她们好像是为自己……报了个歌唱表演的节目来着？
　　一念至此，白筱灵右拳锤在了左手的掌心上，脸上露出了一副恍然大悟的表情……个鬼啊！
　　“为什么你们直接就帮我报了个节目？我还没同意呢？！”白筱灵的神情突然激动了起来，她有些抓狂的挠了挠头发，转头对莉莉丝咆哮道。
　　一点晶莹的泪花，在莉莉丝的眼角闪烁，她委屈的低下了脑袋，声音有些哽咽：“人，人家只是觉得白唱歌肯定很好听，所以才帮你报的嘛……”
　　“白不喜欢的话，那就不唱了嘛……为什么要凶人家嘛……呜呜呜……”
　　说到这里，莉莉丝突然嚎啕大哭了起来，那豆大的泪水从她的眼角滑落，很快就将她的脸颊打湿。
　　这下白筱灵瞬间就慌了神，她连忙跑到莉莉丝身边，试图安慰一下对方，但无论白筱灵怎么安慰莉莉丝，莉莉丝也没有丝毫停止哭泣的迹象。
　　最后被逼无奈的白筱灵，只能咬牙做出了妥协：“我唱！我同意了还不行吗？别哭了！”
　　听到这句话，莉莉丝瞬间就停止了哭泣，她淡然的擦了擦脸颊的泪水，然后对身旁的伊妮德，做出了一个计划通的表情。
　　看到这一幕，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来，她怎么能不明白，自己是被套路了呢？果然，女人的眼泪都是骗人的，古人诚不欺我啊！
　　不过这又有什么办法呢？谁让白筱灵对女孩子的眼泪，几乎没有任何的免疫力呢？就算一开始就知道莉莉丝是装的，她最后也还是会做出妥协。
　　在某种意义上，莉莉丝的眼泪，可以说是对付白筱灵的最佳‘武器’。
　　“唉，这件事明天再说，今天都先回家去吧，我还有些事要处理。”白筱灵有些头疼的揉了揉眉心，语气中满是对莉莉丝的无奈。
　　“那好吧，我们就先回去了，记得早点休息哟，明天我们再来找你！”说完这句话后，莉莉丝便拉着伊妮德，径直离开了停机场。
　　看着两位‘主谋’走了，娜塔莉也连忙拉着睚眦，飞速逃离了这个地方，毕竟万一白筱灵想撒气的话，那首选的沙包绝对就是睚眦。
　　“那我们也走啦，明天见，队长。”姬家姐妹朝白筱灵挥了挥手后，也不慢不紧地离开了停机场。至此，停机场现在只剩下了白筱灵与艾莉丝两人。
　　不过白筱灵并没有着急询问艾莉丝，她知道这里不是说话的地方，回到别墅之后再商量，是现在最好的选择。
　　大约10分钟后，白筱灵与艾莉丝一起回到了别墅里，在将小雷狼放出来之后，白筱灵对艾莉丝问道：“现在可以说了吧？”
　　闻言，艾莉丝先是点了点头，在随手布下一道屏障之后，她才缓缓回答道：“主世界与苍月大陆的时间流速，是不一样的。”
　　“这件事，可没人提前告诉过我啊。”听完艾莉丝的话后，白筱灵挑了挑眉，她的语气不知是不满，还是自嘲。
　　“不过还好也不是什么大不了的事，这次就算了。下一次，这种情况一定要提前告诉我。”
　　在喂给风间澪一块小蛋糕后，白筱灵看着艾莉丝的双眸，不容置喙的说道。
　　“是，白筱灵大人。”艾莉丝歉意的低下了脑袋，语气坚定的回答道。
　　白筱灵的态度，之所以会如此的坚决，并非是因为什么，其他人都知道，只有自己不知道这种幼稚到可笑的原因。
　　而是因为情报的缺失，可能会导致自己，在无意间泄露出某些不能说出来的事情，比如主世界，比如深渊。
　　这次的确是被白筱灵给糊弄过去了，但如果情报的缺失依然存在的话，那谁也说不好下一次，或者下下次是不是还能够被糊弄过去。
　　有些秘密一旦被曝光，那它所引起的动荡，可是会波及到整个世界的。
　　而艾莉丝也明白这个道理，所以她才会如此干脆的对白筱灵道歉，而且时间流速不同这件事，她本来就该提前告知白筱灵的。
　　但由于发生了太多的事情，导致她突然把这茬给忘了，所以认真来说的话，这也的确是艾莉丝的疏忽。
　　“下次记得就行，现在嘛，就先好好的享受一下这难得的摸鱼，啊不，是难得的休息时间吧。”
　　白筱灵并没有去苛责艾莉丝，她伸了个懒腰后，径直走向了厨房，似乎是来了兴致，想要亲自下厨一番。
　　这可把艾莉丝吓坏了，风间澪刚来还不知道，但艾莉丝还能不清楚白筱灵的厨艺吗？能不能把死人吃活这个不清楚，但把活人吃死绝对是绰绰有余的。
　　在叮嘱风间澪不要乱跑之后，艾莉丝连忙朝着厨房冲去：“白筱灵大人！放开那些厨具！让我来！”
第224章：记得录像
　　晚饭时间，风间澪看着餐桌上那一盘黑色的不明物体，陷入了长久的沉默。
　　“小澪，快尝尝我的厨艺。”白筱灵将黑色不明物体递到风间澪身前，脸上带着自信的笑容说道。
　　沉默，依然是死寂般的沉默。风间澪拿着勺子的手有些颤抖，她的直觉告诉她，如果吃了盘中的东西，她可能会出大事……
　　但白筱灵不断的软磨硬泡，终于还是让风间澪受不了了，她鼓起勇气，咬牙舀起了一小勺黑色物体后，一脸壮烈的送入了口中。
　　看到这一幕，艾莉丝忍不住捂住了双眼，她已经不忍心再看下去了，敢吃白筱灵做的食物的人，都是值得尊敬的勇士！
　　在吃下黑色物体的瞬间，风间澪的双眸逐渐瞪大，神采快速从她的瞳孔中褪去，不到3秒，风间澪便口吐白沫，昏倒在了餐桌上。
　　“太可怕了，白筱灵大人做的食物，竟然连人偶都无法抵抗吗……”
　　看着已经陷入昏迷的风间澪，艾莉丝的双眸有些失神，那微不可察的自语声，都在颤抖着。
　　“唔，小澪怎么睡着了？吃饱了就睡可是会长胖的……嘛，算了，反正人偶也不会变胖来着。”
　　一边戳着风间澪的小脸蛋，白筱灵一边毫无自觉的自语着，很显然，她对自己的厨艺内心没有一点AC数。
　　“算了，剩下的留给小澪当夜宵吧，才吃这么一点，晚上肯定会饿的。艾莉丝，我们也吃饭吧。”
　　将剩余的不明物体放入冰箱之后，白筱灵招呼了一声艾莉丝，随后拿起刀叉开始享用起了晚餐。
　　听到这句话，艾莉丝庆幸的拍了拍胸口。虽然这样很对不起风间澪，但俗话说死道友不死贫道，这种‘山珍海味’还是留给有缘之人吧。
　　在惊心动魄的晚餐之后，白筱灵与艾莉丝一同来到了后院，在空旷的花海之中，婉转悠扬的歌声渐渐响起。
　　“まだ 足りなくて，まだ 消えなくて，重ねた手のひらから幼さが，What a good thing we lose？What a bad thing we knew，そんなフレーズに濡れてく 雨の中。”
　　听到白筱灵的歌声，艾莉丝脸上闪过了一丝惊讶，当时听莉莉丝说白筱灵唱歌一定会很好听时，她还是持有怀疑态度的。
　　但今晚这么一听，白筱灵唱歌真的是非常的好听啊，至少在艾莉丝的感官中，白筱灵与那些唱歌明星相比，也是丝毫不差的。
　　不过白筱灵唱歌时，所使用的大部分语言，却是艾莉丝从来都没有听过的。至少苍月大陆从未出现过这种语言，至于主世界则不得而知了。
　　因为主世界交流时几乎都是使用通用语，而那些各地的独特语言，如果不亲自去往那个地方的话，几乎是很难有所了解的。
　　“白筱灵大人，你用的是什么语言啊？”没能按捺住好奇心的艾莉丝，等到白筱灵清唱结束之后，连忙询问了起来。
　　闻言，白筱灵先是愣了一下，片刻之后她才想起来，自己并没有告诉过艾莉丝，有关日语的事情。
　　“这是地球一个叫日本的国家的语言，我唱的那首歌，就是这个国家一个名叫Aimer的歌手的歌。”白筱灵轻轻一笑，不慢不紧的回答了艾莉丝的问题。
　　音乐无国界，在没有来到苍月大陆之前，白筱灵就很喜欢听歌。特别是这首Aimer所演唱的，恋如雨止的片尾曲，是她最喜欢的。
　　其实在重生为精灵之后，白筱灵就很想试着去翻唱一些歌曲，虽然苍月大陆的科技比地球发达，但在音乐这方面，还是地球更为丰富一些。
　　况且精灵是天生的歌唱者，其歌喉在所有种族中都是数一数二的，有着如此硬性的条件，想要翻唱一些地球的歌曲，那简直就是手到擒来。
　　不过这有个前提，那就是白筱灵得记得住旋律与歌词。
　　听完白筱灵的解释，艾莉丝若有所思的点了点头，她开始对这个名为地球的世界，产生起了浓厚的兴趣。
　　她听白筱灵提起过很多次地球，如果有机会的话，她也想亲自去看看。看看那个名为地球的世界，是否有白筱灵说的那么与众不同。
　　“如果你要唱这首歌的话，需要哪些乐器来为你伴奏？”地球的事艾莉丝暂时放在了脑后，就算想要去地球，也不是短时间内就能去的。
　　对艾莉丝来说，比起遥不可及的未来，还是不久后的演出更为重要一些。
　　“这个嘛，我们估计得重新编曲，暂时先用钢琴、竖琴、吉他、小提琴、还有管风琴吧。”
　　随着白筱灵的话音落下，艾莉丝的额头滑落了一滴冷汗，这前面的钢琴、竖琴那些还好说，可这最后的管风琴……
　　要知道音色好的管风琴，其体积都不会太小，而这搬运就成了一个大问题了。如果搬运途中稍有疏忽，就可能造成音色出现严重的差异。
　　难道要让白雨这个精灵女王，用她的空间异能，来帮她们搬运管风琴吗？
　　一念至此，艾莉丝突然感觉这个想法……似乎还挺靠谱的，虽然听起来有些荒诞，但这的确是最优的解决方案。
　　因为以白雨的实力，根本就不可能在传送的途中，损坏管风琴哪怕一丝一毫。而且用完之后还能让她给传送回去，简直不要太方便。
　　想到就做，趁着白筱灵独自练歌的期间，艾莉丝快速回到了自己的房间，然后一个电话戳到了白雨那里。
　　“艾莉丝？找我有什么事？”随着光屏一闪，白雨那张敷着面膜的脸，映入了艾莉丝的眼帘，而她那略显疑惑的声音，也从光屏内传出。
　　“我就长话短说了，精灵王城有管风琴吗？”看着白雨那有些滑稽脸，艾莉丝强忍笑意，假装镇静的说道。
　　“有啊，全世界最大、音色最好的管风琴，就在精灵王城。你问这个干嘛？”白雨拍了拍脸上的面膜，语气充满了随意。
　　“那就行，事情是这样的……”
　　听艾莉丝解释完前因后果之后，白雨陷入了沉思，而艾莉丝也没有催促，只是静静的等待白雨的回复。
　　“行吧，我明天给你们传送过去，你们先练着。然后演出的那天，我再帮你们把管风琴传送到舞台上。”
　　说到这里，白雨略微顿了顿，她看了眼身后的吉安莉亚，然后继续补充道：“记得录像，我们要8K超高清，无损音质。”
第225章：自作孽，不可活
　　次日清晨，太阳刚刚从西边升起，还在美梦世界中遨游的白筱灵，被一阵急促的敲门声给惊醒了。
　　她揉着惺忪的睡眼，缓缓打开了卧室的房门，只见莉莉丝一脸痛苦的扶着墙壁，那摇摇欲坠的身形，仿佛风一吹就会倒下。
　　看到这一幕，白筱灵有些无奈的叹了一口气，她将莉莉丝拉进房间之后，一把关上了房门，然后反锁了起来。
　　五分钟后，坐在餐桌旁，等待艾莉丝端来早饭的白筱灵，看着重新变得生龙活虎的莉莉丝，没好气的说道：
　　“你就不能用血包将就一下吗？你这次差点就无了你知道吗？”
　　“放心吧，我真的没事啦，现在我反而觉得更精神了呢！”莉莉丝甩了甩双马尾，脸上露出了一抹可爱的笑容。
　　这下白筱灵是真的没话说了，只能无奈的继续叹息，之前莉莉丝之所以会一脸痛苦的来找她，其原因很简单，莉莉丝很久没吸血了。
　　虽说这个世界的血族，并非是那种纯靠鲜血才能活下去的物种，但他们还是需要定期补充一下血液，否则力量就会大幅度的衰减。
　　但补充血液的这个问题，其实是有专门的血包来解决的，只是莉莉丝独爱白筱灵的血液，那些血包她根本就下不了口。
　　而当时的白筱灵也是刚被吵醒，脑子还处于懵逼的状态，全然忘记自己的血液，已经与其他人完全不一样了。
　　堕天使的血液，对于绝大多数生物来说，是一种猛烈的剧毒。别说是喝了，就算是沾到一点，都是必死无疑。
　　而这件事，是在莉莉丝开始吸血之后，白筱灵才突然想起来的。不过好在莉莉丝的存在比较特殊，堕天使的血液对她来说，并不是一种剧毒。
　　反而更像是一种……大补之物？
　　不过这也就是莉莉丝了，要是换成其他血族，怕是一入口就暴毙了，而且还是死的不能再死的那种，完完全全的凉透。
　　这下莉莉丝身上的谜团就更多了。先是外出历练时，能够莫名听懂主世界的语言，然后是现在，能将堕天使的血液当作大补之物。
　　不过这些谜团，只能留到以后再去解开了，毕竟以白筱灵现在的实力，她就算是想解也没有那个能力去解。
　　随着艾莉丝端来食物，愉快的早餐时间便开始了。不同于白筱灵她们那正常的吃相，风间澪是直接狼吞虎咽了起来。
　　要知道被黑暗料理毒害的她，可是直到不久之前，才好不容易从昏迷中苏醒过来。
　　昨天本就没怎么吃东西的风间澪，此时满脑子只剩下了一个字，那就是‘饿’。
　　也幸好艾莉丝很贴心，她早已预料到了此时的情况，所以她给风间澪足足准备了五人份的食物。
　　大概10分钟左右，吃完了五人份食物的风间澪，正一脸幸福地揉着自己的小肚子。她在内心中发誓，她这辈子，绝对不会再吃白筱灵做的任何东西。
　　那已经不能被称之为食物了，就算说那东西是生化武器，恐怕都没有人会反对。
　　“对了白，在排练节目之前，你还有一件事要去处理一下。”用纸巾擦了擦嘴后，莉莉丝突然想起了一件事，她看向白筱灵，表情认真的说道。
　　“什么事？”听到莉莉丝所说的话，白筱灵愣了一下，她自己完全想不到，有什么重要的事需要她自己去处理。
　　“有人向你发起了排名挑战，不过因为那时你处于请假期，所以斗技场选择了保留挑战，但现在你已经回来了。”
　　听完莉莉丝的解释后，白筱灵露出了一副恍然大悟的表情，她这时才想起来，自己身为No21，The World这件事。
　　身为拥有称号的排名者，接到排名挑战是再正常不过的事。毕竟整个苍月学院，就只有这21个称号，这不仅是一种荣耀，更是一种实力的象征。
　　况且在拥有称号之后，无论去哪做什么，都会非常的方便。苍月学院的21张塔罗牌，哪怕是在整个世界，都是有着不小的知名度的。
　　说是年轻一代最强的21人，可能有些过了，但事实也差不到哪里去。毕竟全国大赛的个人赛冠军，从古至今都是苍月学院的No0，The Fool（愚者）。
　　“好吧，我知道了。你和艾莉丝先去和其他人汇合吧，我一会儿就到。”
　　点开腕表终端，在选择接受排名挑战之后，白筱灵一边朝着别墅外走去，一边对莉莉丝说道。
　　“一路顺风，千万别输了哟！”
　　关门声伴随着莉莉丝的话音，从远处传来。确认白筱灵已经离开之后，莉莉丝转头对艾莉丝问道：“接下来我们要做什么？”
　　“去收集乐器，管风琴已经准备好了，我们接下来要收集钢琴、吉他、竖琴、小提琴……”说着说着，艾莉丝突然焉了下来，语气愈发的凸显出一个心累。
　　而莉莉丝越听嘴巴张的就越大，好家伙，这排场真是够大的啊，管风琴都来了，这是准备开一场音乐会呢？
　　“这还只是暂时的，后面说不定还会增加呢。唉，我们出发吧。”将餐具大致收拾了一下后，艾莉丝将女仆装变为长裙，率先朝着大门走去。
　　莉莉丝用手抬了下自己的下巴，脸上的震惊久久不能褪去，她浑浑噩噩的跟在艾莉丝身后，脑子里回荡着艾莉丝所说的话语。
　　这还只是暂时的……只是暂时的……暂时的……难道……白真的打算开一场音乐会不成？
　　一念至此，莉莉丝突然有些后悔了，她本来只是想让白筱灵唱歌来着，现在可好，连带着自己也给坑进去了……
　　“自作孽，不可活啊……”伴随着这句发自内心的感慨，莉莉丝与艾莉丝一同，踏上了购买乐器的‘旅途’。
　　时间往后推移，当两位少女买齐乐器之时，已经是快到中午了。
　　在她们拖着疲惫的身躯，来到训练室之后，却发现白筱灵早就已经到了。而且此时正躺在沙发上吃雪糕，好不惬意。
　　至于其他人也都已经到齐了，就差去买乐器的艾莉丝与莉莉丝这两人了。
　　“白，你的排名战……这么快就打完了吗？”莉莉丝张着嘴巴，一脸不可思议的对白筱灵问道。
　　闻言，白筱灵转头看了眼莉莉丝，在咽下口中的雪糕之后，随意的回答道：“这种事，你看看论坛不就知道了吗？”
第226章：排练前夕
　　听到白筱灵的回答，莉莉丝连忙点开了腕表终端，在进入论坛之后，那无比醒目的置顶头条，映入了她的眼帘。
　　‘深不可测的实力，一年级最强再续传说！如舞蹈家般优雅的身姿、如帝王般掌控一切！The World两分钟击败挑战者！’
　　看到这里，莉莉丝不由的揉了揉双眼，她怀疑自己是不是看错了什么，两分钟击败挑战者？白什么时候这么强了？！
　　但随着她点开头条，看完了整篇内容之后，莉莉丝不得不选择接受事实，白真的就是有这么的强。
　　“人与人之间的差距，为什么会如此之大呢？”看着自己的双手，莉莉丝发出了来自灵魂的质问。
　　明明大家都是同一时代的，为什么白会比自己强这么多呢？
　　“要不是为了隐藏某个能力，战斗结束的其实还会更快一些来着。”
　　听到白筱灵这随意的话语，莉莉丝直接进入了自闭模式。好家伙，两分钟解决对手的原因，竟然是因为隐藏了实力？
　　这还是人说的话吗？哦不对，这还是精灵说的话吗？
　　看着陷入自闭的莉莉丝，白筱灵的头顶似乎出现了一个问号，她环顾四周之后，有些呆萌的问道：“莉莉丝怎么了？”
　　她怎么了你自己还不清楚吗？！
　　所有人的内心，一同发出了这声咆哮。其实这还真不怪白筱灵，因为她之前只顾着吃雪糕，完全不知道莉莉丝说了什么。
　　而且她根本没有注意到莉莉丝的情绪变化，至于她说的那句话，也仅仅是想简单的陈述一个事实而已。
　　而那个隐藏起来的能力，自然就是尼禄的黄金剧场了，白筱灵打算把那个能力用到表演上，到时候所产生的效果，绝对碾压一切虚拟投影。
　　说起挑战者，这次前来挑战的，还是一个白筱灵见过的人。没错，正是前No21的那个男精灵奥利尔。
　　白筱灵没去参加魔女的游戏之前，就几乎是全程压着奥利尔打，现在就更不用说了，奥利尔连还手的机会都没有，全程被碾压。
　　说起来这厮开打之前，又想邀请白筱灵一起进餐，显然是还没有对白筱灵死心，为了‘劝’对方放弃，这次白筱灵下手格外重了那么‘一点点’。
　　虽然还不至于进医院，但短时间内想要下床活动，就存粹是痴人说梦了。
　　好在莉莉丝并没有自闭太久，她将自己的情绪调整好后，就从空间戒指中取出了部分乐器，而另一部分则是在艾莉丝那里。
　　至于最麻烦的管风琴，此时已经放置在训练室里了。从白筱灵获得‘世界’称号的那一刻起，这间训练室便成为了她的专属。
　　而白雨也是十分的贴心，她在将管风琴传送过来之前，就把整个训练室给改造了一番，其内部所拥有的空间，远比外界所看到的要大的多。
　　别说是一台管风琴了，就算是再放个五六台也是绰绰有余。
　　“把乐器搬进去吧，我们先排练一遍。”话落，白筱灵将雪糕盒扔进垃圾桶之后，便从沙发上站了起来。
　　随着白筱灵输入密码，一扇纯白的大门应声开启，从门口朝内部望去，一台大的夸张的管风琴清晰可见。
　　“这不会是……那台全世界最大的管风琴吧？”看着房间内的管风琴，睚眦的眼珠子都要瞪出来了，他嘴巴大张，语气里只剩下了震惊。
　　听到睚眦的话语，原本正在搬乐器的众人，立马就跑到了房间的门口。当她们看清管风琴的模样时，也露出了和睚眦一模一样的表情。
　　“还真是欸……和网上的图片一模一样。”姬安雪的眼神有些呆滞，她万万没想到，为了一场表演，白筱灵竟然把世界上最大的管风琴给弄来了。
　　而莉莉丝此时更是快哭出来了，她拉了拉白筱灵的裙摆，带着哭腔问道：“白，你不会真的打算开一场音乐会吧……”
　　闻言，白筱灵一脸懵逼的看向了莉莉丝，一个问号似乎出现在了白筱灵的头顶。不就是一台管风琴吗？这和开音乐会有什么关系？
　　况且这就算是世界上最大的管风琴，可那又怎样？谁规定世界上最大的管风琴，就只能用来开音乐会了？
　　……
　　与此同时，精灵王城。
　　身处于房间内的白雨，此时拿出了一张面膜，就在她正打算美滋滋的敷在脸上之时，一阵急促的敲门声，打断了她的动作。
　　一个红色的井号，似乎出现在了白雨的右额头处，她放下手中的面膜，快步走到了房间的门口。
　　白雨最恨有人在她休息的时候，用一些无聊的事来打扰自己。
　　如果对方说的不是什么重要的事，白雨发誓，无论对方是谁，自己都一定会将他给扔到大海里去畅游。
　　“女王，大事不好了！世界上最大的那台管风琴，它不见了！”白雨刚打开房门，沃德尔那激动的声音，便传入了她的耳中。
　　“嚎什么嚎，那琴我女儿拿去演出了，听明白没？听明白了就赶紧给老娘滚！别拿这点儿破事儿打扰老娘的休息时间！”
　　砰！！
　　随着白雨话语中的最后一个字落下，房间的大门轰然关闭，只留下了一脸懵逼的沃德尔，独自在风中凌乱。
　　调整好自己的情绪之后，白雨继续开始了敷面膜大业，她之所以没将沃德尔扔进大海里，还是由于这件事是她自己忘了说来着。
　　在将白筱灵的训练室改造完毕之后，白雨就直接把管风琴给传送了过去，她本来是打算在今早的会议上说的，不过她最后把这件事给忘了。
　　而沃德尔之所以会如此心急，其实是因为那台管风琴，是属于精灵族的象征之一。
　　在得知管风琴并没有丢失之后，沃德尔也总算是松了一口气，他将自己的衣物整理好后，便不疾不徐的离开了这里。
　　不过当他刚抵达外界之时，就看到一名侍卫慌慌张张地跑了过来，侍卫在喘了一口气后，急忙说道：“沃德尔大人，那台……”
　　“管风琴在灵公主那里，并没有丢失。你回去之后，就这样转告给其他人吧。”
　　还不等侍卫把话说完，沃德尔便直接打断道。他很清楚对方想要说什么，因为他之前去找精灵女王时，和这个侍卫的表现简直是一模一样。
　　听完沃德尔的话后，侍卫逐渐瞪大了眼睛，他嘴巴大张，脸上写满了不敢置信：“啊……啊？！”
第227章：你故意的是吧？
　　“不对不对，睚眦，你的音又低了，你到底在干什么？”随着铛的一声，白筱灵按下了两排钢琴键，语气已经有些明显的不耐烦了。
　　排练已经进行了一段时间，虽然白筱灵早就做好了，不会一帆风顺的心理准备，但每次都在睚眦这儿出问题，她也是有些恼火了。
　　而且睚眦就像故意的一样，每次不是高了就是低了，原本堪称完美的合奏，突然就出现了一点瑕疵，简直是让人抓狂。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的，真的只是不自觉就……”听出白筱灵有些恼火了，睚眦尴尬的挠了挠头，连忙转身对着众人道歉。
　　深深的吸了一口气后，白筱灵强行让自己冷静了下来，她弹起一段和旋的同时，轻声说道：“重新来一次。”
　　气氛在这一刻安静了下来，只剩下钢琴声在房间内回荡着，待到白筱灵进入前奏的瞬间，小提琴与吉他率先加入了合奏。
　　而紧随其后的，便是悠扬的竖琴，四种乐器的音色互相交织着，伴随着钢琴的节奏，一场听觉盛宴就此展开。
　　当前奏进行到演唱前的一小段时，最后的管风琴也顺势一同加入其中，但……
　　铛！！！
　　合奏被刺耳的钢琴声打断，白筱灵按着琴键顺势起身，她转头看向睚眦的同时，塞勒涅从腿环化为拳套，将白筱灵的双手包裹在内。
　　“你要是皮痒欠打，直接告诉我就行了。别用这么麻烦的方式，我这人很好说话的，不会拒绝你这种微不足道的要求。”
　　看着一脸心虚的睚眦，白筱灵的右拳与左掌相击，她一边朝着睚眦走去的同时，一边活动着自己的脖颈。
　　白筱灵现在很怀疑，是不是因为自己几个月没揍过睚眦了，所以对方就飘了？忘记那种被吊在树上，拳拳到肉的感觉了？
　　好家伙，排练2小时，1小时50分钟都在重来。而且每次都是因为睚眦，要知道管风琴还是睚眦自己选的，这不是存心找打是什么？
　　如果是硬塞给睚眦他不会的乐器，一直出错白筱灵也不会说什么，但睚眦是自己说的会管风琴，况且他还是第一个选的乐器。
　　就这种情况下，其他人几乎都没怎么出过错，就算出过一次，但在白筱灵点出来之后，也没有说再犯第二次。
　　但睚眦不一样，每次出错都有他的身影，而且无论白筱灵说多少次，他还是会一而再，再而三的重复同样的错误。
　　好家伙，这要不是故意的，白筱灵都找不出第二个理由来了。
　　不过就在白筱灵准备把睚眦收拾一顿时，一阵敲门声传入了白筱灵的耳中，让白筱灵暂时停止了她的暴力行为。
　　“我告诉你，这事没完，这顿毒打你是逃不掉的。”说完这句话后，白筱灵恨恨的收起了塞勒涅，随后用中央控制器打开了房间的大门。
　　当大门开启之后，一位拥有着一头粉色长发，身着修身T恤与短裤，看起来青春洋溢的少女，映入了众人的眼帘。
　　看着门口的少女，白筱灵进入了短暂的思索，她总感觉这位少女很眼熟，似乎是在哪里见过来着……
　　沉思了片刻后，白筱灵终于想起眼前的少女是谁了，这不就是她在苍月学院，接到的第一个委托的委托人，洛雅云吗？
　　说起来，当初的那个委托，还是她与吉安莉亚相遇的契机来着。如果没有接下那个委托的话，说不定此时的吉安莉亚，还在寻找自己的旅途中呢。
　　“洛雅云，你怎么在这里？”想起对方的身份后，白筱灵反而有些疑惑了，洛雅云为什么会出现在苍月学院？
　　而且对方是怎么知道，自己在这个训练室的？
　　听到白筱灵的疑问，洛雅云露出了一抹开心的笑容，她快步跑到白筱灵的身前，然后拉住了对方的双手：
　　“你没忘了我真是太好了。是苏老师带我来的，上次真是太感谢你了，真没想到想要我性命的人，竟然就是我们公司的总裁！”
　　看着洛雅云的星星眼，白筱灵的嘴角抽搐了起来，她不着痕迹的往后移了移，然后继续问道：“那你来这里是想干嘛？”
　　“啊，之前还没给你报酬，你就已经离开了。我本来想亲自到学院给你的，结果却没想到你请了个长假，然后不久前我听说你回来了，就连忙赶过来了。”
　　看到洛雅云与白筱灵聊的火热，睚眦庆幸地擦了擦额头的冷汗。刚刚实在是太惊险了，他差点就要当着所有人的面，挨一顿来自白筱灵的毒打了。
　　挨打这种事，睚眦虽然已经有些习惯了，但当着朋友们的面被毒打，他还是会有些害怕的。
　　再怎么说，身为龙族王子的他，也还是要点儿面子的嘛！
　　“对了，地牢里的那些少女，全部救出去了吗？”说到委托，白筱灵突然想起，当初她在那个总裁的地牢里，还发现了许多被囚禁的少女来着。
　　当时白筱灵需要优先将凶手解决，所以她并没有时间，将那些少女拯救出来。而之后又牵扯出了魔法师，事态一度超出了白筱灵的预料。
　　事情的最后，虽然魔法师都被吉安莉亚给解决了，但她自己也被吉安莉亚给带走了，所以最后究竟是如何收场的，白筱灵自己也不知道。
　　“放心吧，虽然当时你离开了，但是艾莉丝和伊妮德还在。她们向警局说明了情况，那些少女全部都被救出来了。”
　　听完洛雅云的叙述，白筱灵也随之松了一口气，幸好艾莉丝和伊妮德还在，不然那些少女还不知要在那暗无天日的地牢里，待到什么时候。
　　想到这里，白筱灵突然意识到了一件事，既然艾莉丝和伊妮德都没走，那为什么不把报酬交给她们，然后让她们转交给自己呢？
　　在说完自己的疑问之后，白筱灵见洛雅云的脸色，突然就阴沉了下来，那说话的语气中，也充斥惊人的怨念：
　　“我找了她们四个多小时，结果连个人影都没看到。谁能想到她们在叙述完之后，就一起离开首都了呢？”
　　好吧，这下白筱灵没话说了。艾莉丝急忙离开的原因，应该是来寻找自己了，而伊妮德离开的原因，恐怕是急着回学院吧。
　　毕竟她当初，是请假离校的来着。
第228章：洛雅云的加入
　　就在白筱灵不知道该说些什么的时候，她突然想起了一件事，那就是洛雅云，似乎是一位歌星来着？
　　既然是歌星，那会用一些乐器，应该是很合理的对吧？比如说……管风琴？
　　一念至此，白筱灵用那双满是期待的眼眸，猛地看向了洛雅云，就连声音都略微有些激动：“洛雅云，你会弹管风琴对吧？你一定会的对吧？”
　　现在洛雅云就是白筱灵最后的救命稻草，她已经受够了睚眦，她不想再经历一次排练两小时，其中一小时五十分钟都在重来的事情了。
　　这实在是太折磨人了，那永远都弹不准的音，让白筱灵一直无法到达完美合奏的真实，这简直令她抓狂。
　　看着突然激动的白筱灵，洛雅云虽然有些不知所措，但还是立刻就回答了白筱灵的问题：“呃……我的确是会弹来着，有什么问题么？”
　　这一刻，白筱灵感觉洛雅云的声音，犹如天籁之音一般，她立马拉起了洛雅云的右手，将她径直带到了管风琴前。
　　“你，给老娘滚！”说着这句话的同时，白筱灵单手抓住了睚眦的后领，并毫不留情的将他给扔了出去。
　　用物理方式腾出管风琴的位置后，白筱灵指着光屏上的谱子，转头对洛雅云说道：
　　“你来弹管风琴，切入合奏的时机，谱子上已经标注出来了，接下来照着谱子弹就行，没问题吧？”
　　在大致浏览了一遍谱子之后，洛雅云点了点头，然后一脸自信的回答道：“没问题，就交给我吧！”
　　得到洛雅云的回复后，白筱灵满意的点了点头，她转头看向趴在地上的睚眦，没好气的说道：“还有一把吉他在，赶紧滚去拿！”
　　三分钟后，所有人再次准备就绪。白筱灵深深的吸了一口气，在调整好自己的心态之后，伴随着悦耳的钢琴声，排练重新开始。
　　吉他与小提琴，依然是在前奏开始的瞬间切入，紧随其后的便是悠扬的竖琴，待到即将进入演唱之时，最后的管风琴也随之加入其中。
　　这一次排练出奇的顺利，跟随着钢琴的节奏，所有乐器的音色彼此交织在一起，于空旷的房间中不断回荡。
　　不过直到一曲终了，白筱灵也没有开口歌唱。她是被睚眦给弄怕了，在合奏万无一失之前，她哪怕一句都不想去唱。
　　要是每次排练她都要唱的话，就之前那重来的次数，嗓子会不会哑另说，但白筱灵绝对会被睚眦气到脑溢血。
　　优美的音乐，逐渐在房间内沉寂了下来。虽然这次合奏成功了，但白筱灵依然陷入了思索之中，她总感觉声音不够饱满，似乎是少了点什么。
　　要不加个架子鼓？嘶……不行，架子鼓会破坏整体的氛围。那萨克斯呢？这个好像也不太行……
　　对了，还有中提琴和大提琴啊，自己怎么就给忘了呢？
　　“艾莉丝，去买一把大提琴，然后再买两把中提琴。”一念至此，白筱灵果断做出了决定，她看向身旁的艾莉丝，语气急促的说道。
　　然而艾莉丝早有预料，只见她不慌不忙的放下小提琴，在将衣服整理了一下之后，便打开了空间戒指。
　　先是一把大提琴出现在白筱灵的眼前，然后艾莉丝又紧接着拿出了两把中提琴：“白筱灵大人，请问还需要别的乐器吗？”
　　看到这一幕，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来。在这一刻，她终于明白了，为什么艾莉丝她们买个乐器，会花掉一上午的时间。
　　如果白筱灵没猜错的话，恐怕她能想到的所有乐器，都被艾莉丝买回来了，就等着她有需要的时候拿出来。
　　不得不说，艾莉丝实在是太了解白筱灵了。
　　大约10分钟左右，新的乐谱便被艾莉丝谱写完毕，而乐器的演奏者，也发生了些许的变化。
　　钢琴与管风琴依然是白筱灵与洛雅云来弹奏，艾莉丝使用的是大提琴，两把中提琴则是交到了姬家姐妹的手中。
　　负责竖琴的是伊妮德。身为海族的公主，除开艾莉丝不谈，她是在场所有人当中，竖琴弹的最好的人。
　　吉他是由睚眦与娜塔莉负责，而剩下的小提琴，则是交给了表演计划的提出者——莉莉丝。
　　当然，风间澪也没有例外，只是她的任务比较特殊，她不用去弹奏任何乐器，只需要为白筱灵和声，仅此而已。
　　“准备好了的话，我们就再来一次。这次我会进行演唱，完整的排练一遍之后，我请你们吃午餐。”
　　看到所有人就位之后，白筱灵拍了拍手，语气轻松的说道。
　　毕竟已经成功了一次，只要某人不出错的话，这一次应该也是能一遍过的。虽说增加了两种乐器，但艾莉丝与姬家姐妹都是没问题的。
　　艾莉丝就不用说了，无论是什么乐器，就没有她不会用的。而姬家姐妹，则是因为家族教育的原因，从小就学习了各种各样的乐器。
　　其中，就包括了中提琴。
　　随着钢琴声再次响起，所有人一同进入了状态，开始静静的等待起，自己切入合奏的时机。
　　等到管风琴也加入合奏之后，白筱灵那空灵的歌声，第一次在房间内响起：“Raining，夏日的午后。恰逢骤雨，在雨伞下……”
　　在听到白筱灵歌声的瞬间，除艾莉丝之外，所有人都微微愣了一下，脸上也不约而同的闪过了一丝讶异。
　　她们最初虽然预想过，白筱灵唱歌可能会是什么样的。但当白筱灵真正开口之后，她们却发现，白筱灵歌声的好听程度，远比她们预想中的还要夸张。
　　那如清泉般清澈干净、如黄鹂般婉转悠扬的声音，简直让人忍不住想要将时间静止在这一刻，然后永远的沉醉在这优美的歌声里。
　　就连洛雅云这位歌星，也被白筱灵的歌声给震撼到了。
　　身为歌星，洛雅云也不是没有听过精灵唱歌。虽说精灵是天生的歌唱家，但在她听过的所有歌声当中，没有哪怕一个，是能与白筱灵相提并论的。
　　不过感慨归感慨，众人也没有忘记此时还在排练当中，她们虽然惊讶，但却并没有人因此出错。
　　随着钢琴的最后一个琴键落下，这场耗时近3小时的排练，总算是首次完整的、没有任何瑕疵的，成功了。
第229章：愉快的午餐时间
　　随着排练成功，白筱灵现在愈发怀疑睚眦是故意的了，如果不是故意的，那就是他本来不会弹管风琴，却硬说自己会弹。
　　但无论是哪个理由，都不能动摇白筱灵揍睚眦一顿的决心，因为这完全就是欠揍，强行拖延大家的排练进度，这不是欠揍是什么？
　　伴随着钢琴的琴盖被合上，白筱灵起身理了理裙摆，随后转身对众人说道：“走吧，我们去吃午餐。你们想吃什么？”
　　“溪锦阁！”x6
　　除了艾莉丝与洛雅云，所有人异口同声的说出了这个名字。白筱灵不由的翻了个白眼，好家伙，一选就选最贵的，还真是不客气啊。
　　不过白筱灵这个人向来是说到做到，溪锦阁就溪锦阁吧，反正自己又不是请不起。
　　“行吧，那就去溪锦阁。把这里收拾一下，然后我们就出发。”
　　得到白筱灵的回复后，莉莉丝她们兴奋的欢呼了一声，然后连忙将手里的乐器放回了乐器架上。
　　在去往溪锦阁的路途中，白筱灵询问洛雅云能不能加入她们的演出，结果有些出乎白筱灵的预料，她没想到洛雅云很爽快的就答应了。
　　而对于白筱灵的歌声，洛雅云也提出了一些意见。身为一名歌星，白筱灵在唱歌时所出现的一些问题，洛雅云自然是能听出来的。
　　虽然白筱灵的嗓音很好听，但她在唱歌时却几乎没有技巧可言，就连最基础的共鸣都没有，完全就是靠着嗓子去唱。
　　而且感情的融入也有问题，完全无法让人产生共鸣，不解决这些问题的话，那简直就是白瞎了这天使吻过的嗓子。
　　当然，此天使非彼天使，这个和天使族是没有半毛钱关系的。
　　对于洛雅云提出的这些意见，白筱灵自然是虚心接受了。毕竟她从来都不认为，自己是完美无缺、全知全能的。
　　况且白筱灵也的确没有学习过唱歌，现在有一个歌星愿意教她，这种好事，可是其他人求都求不来的。
　　“下午的话，让其他人先练习合奏吧，然后我来单独教你怎么唱歌。”点出白筱灵唱歌时的问题后，洛雅云沉思了一会儿，随后对白筱灵建议道。
　　“唔，没问题，那就拜托你了。”对于洛雅云的建议，白筱灵同样思索了片刻，然后才给出了回答。
　　虽然练习合奏必须要有钢琴，但这个可以让艾莉丝来代替自己，虽然少了管风琴，但对整体的练习并不会有什么影响。
　　虽说在后半部分，有一小段的管风琴solo，但练习时可以用钢琴来替代，总的来说是没有任何问题的。
　　“嗯，那就这样决定了，现在先去吃饭吧！”话落，洛雅云伸了个懒腰，她的脸上满是轻松与开心。
　　这次帮助白筱灵进行演出，对于洛雅云来说，是一个难得的放松时间。
　　她之前一直在各地进行巡演，结束之后还要面对各方记者的访谈，根本就没有时间好好的休息一下。
　　而洛雅云之所以亲自来到苍月学院，其真实目的，就是为了借着这个时间来摸鱼。什么将报酬亲手交给白筱灵，那根本就是个幌子。
　　时间在两人的谈话中悄然流逝，当白筱灵反应过来的时候，她们已经抵达了本次的目的地，溪锦阁。
　　随着白筱灵进入溪锦阁，两人的谈话暂时中止，在莉莉丝等人期盼的目光中，白筱灵无奈的叹了一口气，然后走到了台前。
　　“请问一下，还有雅间吗？”敲了敲前台的桌面，白筱灵看向台前小姐姐，随后轻声问道。
　　“还有最后一间，请问您需要吗？”听到白筱灵的询问后，前台小姐姐露出了一抹职业化的笑容后，反问道。
　　“行，那个雅间我要了。”
　　“好的，她会带您去往雅间，我这边帮你登记。”说完这句话后，前台小姐姐指了指一旁的服务员，然后操作起了身前的电脑。
　　看了眼不远处的服务员，白筱灵不由的耸了一下肩，然后转身招呼起众人：“行了，我们走吧。”
　　来到雅间，在点完菜品之后，白筱灵有些无聊的看向了窗外。可能是由于即将开始的学园祭，苍月学院比起平常要热闹了不少。
　　因为在一般情况下，苍月学院是不会对外开放的。如果没有特殊的理由，外人想要进入学院，也只有等到像学园祭这种大型的活动祭典才行。
　　所以苍月学院的每一次学园祭，都会格外的热闹，哪怕是那些早已毕业的毕业生，也会在这时回到学院来看一看。
　　毕竟这格外热闹的学园祭，可能就是他们为数不多的美好回忆之一了。
　　佳肴的香气，将白筱灵重新拖回了现实当中，看着满桌子的菜品，白筱灵不由的流下了一滴冷汗。
　　好家伙，这是把菜单上的菜品全部点了一遍吗？这满桌子的菜能吃得完吗？饿死鬼投胎也不至于点这么多吧？
　　白筱灵后悔了，她后悔把菜单扔给了莉莉丝，这么多东西要花多少钱另说，主要是吃不完的话，实在是太浪费了一点。
　　“这么多东西，你们吃得完吗？”趁着众人还没有动筷子，白筱灵单手托腮，一脸黑线的质问道。
　　“白，你就放心吧，我们肯定能吃完的。就算吃不完，你让小雷狼来一起吃不就好了！”面对白筱灵的质问，莉莉丝双手叉腰，那抬起的小脸上，满是自信。
　　行吧，既然这样的话，那还有什么好说的呢？
　　伴随着白筱灵无奈的叹息，众人期待已久的午餐时间，总算是正式开始了。
　　面对满桌子的菜肴，白筱灵只是挨个品尝了一遍，就当是尝个鲜。毕竟对她来说，艾莉丝亲手做的食物，那才是最好吃的。
　　而在所有人当中，要说谁吃的最多、吃的最开心，那必然是非风间澪莫属了。
　　身为一个不折不扣的吃货，在风间澪眼里，除了自己的主人与母亲之外，就属吃东西最为重要了。
　　当然，这其中并不包括白筱灵做的东西，毕竟那已经不能被称之为食物了，那根本就是彻头彻尾的生化武器。
　　随着最后一盘菜，在白筱灵震惊的目光中被解决干净，这令人愉快的午餐时间，也终于是结束了。
　　不过就在众人打算休息一会儿，然后再离开溪锦阁之时，一个所有人都没想到的意外，却突然降临了。
第230章：意外与No19
　　“老子今天就是要这个雅间，你TM能把我怎么地？”一番粗俗的话语，从雅间外传入了白筱灵的耳中。
　　要知道雅间的隔音可是非常好的，虽说白筱灵是精灵，但在没有集中注意力的情况下，白筱灵的听力也就比普通人略微强一些。
　　但就是在这种情况下，雅间内的白筱灵竟然还是能够听的一清二楚，这足以说明说话之人的嗓门有多大。
　　砰！！！
　　伴随着雅间的大门从外面被踹开，一位杀马特风味十足的男子，出现在了众人的视线当中。
　　“客人，还请您不要这样，我们会很困扰的！包下这个雅间的，可是排名No21的‘世界’啊！”
　　服务员满脸焦急的想要拦住杀马特男子，但她的体质与对方相比，实在是差的太多了。无论她如何阻拦，都无法对杀马特男子造成任何影响。
　　“呵，‘世界’算是哪根葱？不就是个吊车尾的吗？说的跟多了不起似的！”
　　伴随着这道声音的传来，另一位绿发的杀马特男子，也走进了雅间。他环视了一下座位上的众人，眼神中只有不屑与蔑视。
　　听到这番话语，白筱灵并没有表现出哪怕一丝的愤怒，反而是露出了一副饶有兴趣的表情，仿佛正在观赏一出有趣的猴戏。
　　对方既然敢说的这么硬气，显然身后是有靠山站着的，只是不知道这个靠山，是称号排名中的哪一个了。
　　不过就算现在不知道，也没什么太大的关系，哪怕对方不自报家门，艾莉丝也是能够查出来的。
　　至于查出来之后要干什么，这十分的显而易见，那当然是要去找对方喝茶了。
　　要知道白筱灵虽然是No21，可这不代表她的实力就只能打到No21，她只是单纯的比较喜欢‘The World’这个称号罢了。
　　“老子今天就是要这个雅间，就算是‘世界’也得给老子滚出去！”
　　看着沉默的众人，绿发男子趾高气扬的大吼了一句，仿佛他自己就拥有着比白筱灵更高的排名一般。
　　这可就苦了服务员了，原本一个人她都拦不住，更别说现在又多了一个。已经无计可施的她，只能将求助的目光，投向正在看戏的白筱灵。
　　看着服务员那可怜兮兮的模样，白筱灵无奈的在心中叹了一口气。然而就在她打算出面解决这件事的时候，意外……发生了。
　　最先进来的那位杀马特男子，在看到风间澪无视了他的存在，依然在若无其事的吃东西后，顿时气不打一处来。
　　他猛地推开了一旁的服务员，然后快步来到了风间澪的身旁，一脚就将风间澪身前，那摆满了蛋糕的盘子，给踢到了地面上。
　　啪啦……
　　寂静，死一般的寂静。在这一刻，整个雅间内，除了盘子被摔破的声音外，便再也没有其他的声音了。
　　这诡异的气氛，大约持续了三秒左右。没有丝毫的犹豫，最先反应过来的白筱灵，立马就进行了变身。
　　只见一只蓝色的蝴蝶停留在她的胸口，随着蓝色的光华在空气中一闪而逝，白筱灵直接变身为了理之律者。
　　重装小兔在出现的瞬间，就变为了乘骑模式，在将一脸懵逼的洛雅云拉到后座上之后，白筱灵一拧油门，直接从窗户冲了出去！
　　看到这一幕，莉莉丝她们虽然不知道会发生什么，但也连忙各显神通，紧跟在白筱灵的身后逃了出去。
　　顿时间，整个雅间内，除了风间澪之外，就只剩下那两个杀马特男子，与不知所措的服务员了。
　　在杀马特男子震惊的目光中，风间澪逐渐变为了正常人类的大小，一把长刀悬挂在她的左腰处，而风间澪的右手，此时正搭在刀柄之上。
　　咕噜……
　　看到风间澪此时的模样，踢翻盘子的那个杀马特男子，忍不住咽了咽口水。他看着萦绕在风间澪周身，那散发着不详气息的黑烟。
　　终于是意识到——事情大条了。
　　‘月神录·审判二式！’
　　……
　　外界，看着溪锦阁内不断飞出的刀芒，白筱灵心有余悸地擦了擦额头的冷汗。她真是万万没想到，那两人睿智竟然敢动风间澪的‘命脉’。
　　别看风间澪平时可可**、一副人畜无害的模样，真要是把她给惹毛了，那下场可不比惹毛白筱灵要好到哪里去。
　　“鬼鬼，我还以为那是你的吉祥物来着，原来战斗力这么彪悍的吗？”
　　将娜塔莉放回地面之后，重新变为人形的睚眦，看着已经千疮百孔的雅间，忍不住发出了感慨。
　　“她可不是什么吉祥物，如果排除所有的客观因素，小澪在短时间内的战斗力，甚至比我还强一些。”
　　听到睚眦的感慨，白筱灵不由的翻了个白眼，在向睚眦解释了一下后，她转头对身旁的艾莉丝问道：“查出来了吗？主使者是谁？”
　　“已经查到了，是No19，‘The star’。”说完这句话后，艾莉丝将光屏转到了白筱灵的眼前，而光屏内显示的，正是No19的资料。
　　大致浏览了一番后，白筱灵满意的点了点头，她先是让洛雅云从重装小兔上下来，紧接着便对艾莉丝说道：
　　“后续的处理就交给你了，记得用食物去安慰一下小澪。”
　　“哎，下午不排练了吗？你这是要去哪？”看到白筱灵重新发动引擎，洛雅云的表情有些茫然，语气中满是疑惑。
　　“你们先练着吧，我现在得先去找某个人喝茶才行，放心，我稍微晚点儿就会回来了。”
　　话落，还不等洛雅云再说些什么，白筱灵便一拧油门，朝着远方疾驰而去。
　　看着白筱灵逐渐消失的身影，洛雅云依然是满肚子的疑惑，她还是不知道白筱灵究竟去干什么了。
　　不过好在我们贴心的艾莉丝，看出了洛雅云的疑惑。她关掉腕表终端之后，再次为洛雅云解释道：
　　“白筱灵大人是去为小澪出气了。那两个人是被派来的，而白筱灵大人就是去找那个主使者的麻烦了。”
　　听完艾莉丝的解释后，洛雅云终于是露出了一副恍然大悟的表情。
　　而与此同时，凭借着重装小兔的速度，白筱灵也是快速抵达了这次的目的地——No19的专用训练室。
　　随着白筱灵从摩托车上跃下，重装小兔在瞬间变为了机甲形态，然后静静的悬浮在白筱灵的身后。
　　“砸开这扇大门。”
　　冰冷的命令声响起，在白筱灵话音落下的瞬间，重装小兔握紧了右拳，随后猛地砸在了那看似牢固的大门上！
第231章：The world VS The star
　　砰！！！
　　伴随着一声巨响，那扇看似牢固的大门，被重装小兔一拳轰飞，随后毫无阻拦的嵌入了后方的墙壁内。
　　哒、哒、哒……
　　寒气伴随着清脆的脚步声，缓缓朝着四周扩散开来，白筱灵闲田信步般走进了训练室后，目光停留在了一扇纯白的大门前。
　　每间训练室的构造都是相同的，如果艾莉丝的情报没有出错的话，那么No19就在那扇门的里面。
　　不过就在白筱灵打算，再次使用物理方式开门之时，那扇纯白的大门竟然自动打开了。
　　空旷的训练场内，一位长相奇特的女精灵，正虎视眈眈的盯着门外的白筱灵。看到对方的样貌，白筱灵一度怀疑对方究竟是不是精灵。
　　要知道精灵族的颜值，哪怕放眼整个世界，都是出了名的高。谁人不知精灵族皆是俊男靓女，梦中情人的绝佳对象？
　　但白筱灵眼前的这位女精灵，用一句话就能完美的概括。
　　那就是：背面看着想犯罪，侧面看着想撤退，正面看着想自我防卫。
　　好家伙，这眼睛都快长到耳朵那去了，嘴巴大和裂口女没两样。那下巴尖的简直能戳死一个人，鼻子就更夸张了，说那是比萨斜塔都没有任何问题。
　　“你，是什么种族的？”看着不远处的No19，白筱灵忍不住抽了抽嘴角，发出了来自灵魂的疑问。
　　“呵，身为精灵族的三公主，竟然会看不出我是精灵？”No19冷笑了一声，话语中满是对白筱灵的讽刺。
　　“我看不出你是精灵，难道你不该反思一下自己的问题吗？”面对女精灵的嘲讽，白筱灵并没有生气，而是无奈的吐槽了起来。
　　“哼，我能有什么问题？我的长相如此貌美，看不出我是精灵明显就是你的问题。”
　　听到No19如此自信的回答，白筱灵瞬间就说不出话来了，这槽点实在是有些太多了，白筱灵一时竟不知道从何吐起。
　　不得不说，过于自恋真的是一件非常恐怖的事情。比如眼前这位，明明长着一张人神共愤的脸，却自我感觉貌比西施。
　　这简直是太可怕了。
　　不过既然不知道该怎么吐槽，那白筱灵索性就不去吐槽了，反正她又不是专门来吐槽的，赶紧把对方打趴下才是正事。
　　一把归鞘中的长刀，在白筱灵的手中构建而出，略微活动了一下手腕后，白筱灵猛然拔出了鞘中的长刀！
　　‘月神录·审判’
　　雪亮的刀光在空气中乍现，一条细长的斩痕快速朝着女精灵掠去，面对袭来的攻击，只见女精灵只是不慌不忙的伸出了右手。
　　咔——
　　随着女精灵右手握拳，斩痕突然停留在了她的掌心之中，简直就像是女精灵抓住了斩痕一般。
　　看到这一幕，白筱灵不由的挑了挑眉，对方虽然长的有些差强人意，但这异能还是蛮有意思的嘛。
　　如果她没猜错的话，对方的异能恐怕是有那么一点因果律在里面。
　　“有点儿意思。”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，黑色的纹路快速蔓延至她的脸颊，一对漆黑的羽翼于她的身后舒展开来，那被改写为银色的右瞳，此时正散发出点点的微光。
　　褪去所有色彩的灰白世界，映照在白筱灵的右瞳之中，在这灰白的世界里，女精灵的弱点在白筱灵的眼中暴露无遗。
　　那双臂内出现的黑色纹路，应该代表着对方的异能，只能凭借双手这个媒介才能使出。而弥漫着黑色雾气的腹部，恐怕就是对方的弱点了。
　　其实还有更简单的方法，那就是直接砍断对方的双手，失去了双手这个媒介，女精灵的异能几乎就可以说是废了。
　　不过白筱灵并不打算那么做，毕竟她和对方也不是什么血海深仇。更何况大家都是同一学院的，这抬头不见低头见的，有些事还是不要做的太绝比较好。
　　看着白筱灵此时的模样，女精灵不由的打了一个寒颤，她从白筱灵身上感受到了威胁，而且还是足以致命的威胁。
　　双方在这一刻对峙了起来，空气似乎也因为两人的对峙而凝固，整个训练场在此时只剩下了寂静，死一般的寂静。
　　下一刻，白筱灵率先发起了进攻，她一踏地面，整个人朝着女精灵冲去的同时，寒气也随之攀附于长刀之上。
　　‘月神录·一闪’
　　随着白筱灵的身影瞬间消失，一束白光出现在了训练场内，白光爆发出一道震耳欲聋的破空声，然后笔直的朝着女精灵袭去！
　　看到这一幕，女精灵的神情没有丝毫的动摇，她双眸死死的盯着前方的白光，然后在白光即将命中自己的霎那，用双手接了下来。
　　肉掌与刀锋交汇，没有击铁声，没有碰撞声，甚至连一滴鲜血都看不到，白筱灵的长刀竟然就这样被挡了下来！
　　但对于此时的情景，白筱灵早有预料。只见她左脚微微前踏一步，在身体略微前倾的同时，右腿迅速弓曲，随后膝盖朝着对方的腹部狠狠撞去。
　　面对白筱灵突如其来的的膝击，女精灵的瞳孔猛然一缩。几乎是同时，她的双手猛地一拉长刀，在带偏白筱灵的身体的瞬间，整个人朝着左侧跳去。
　　然而可惜的是，这一幕也在白筱灵的算计之中。
　　只见白筱灵手中的长刀突然被骑枪所取代，在利用寒冰稳住自己的身形之后，白筱灵顺势朝着自己的右侧横扫而去。
　　身处于半空中的女精灵已经无处可躲，她只能咬牙用双手接下骑枪，但挡下骑枪就代表着，她已经无法再抵挡其他的攻击了。
　　砰！！！
　　不知从哪冒出来的重装小兔，用它那包裹着寒冰的右拳，精准的砸在了女精灵的腹部，给予了对方堪称惨烈的重创。
　　原来白筱灵之前的所有攻击，全部都是用来迷惑对方的假象。
　　而真正进行决胜一击的，其实是一直被女精灵所忽视的重装小兔。
　　从战斗的一开始，白筱灵就在避免重装小兔进入对方的视线，为的就是在这一刻，发起足以奠定胜负的袭击！
　　一口酸水从女精灵的口中涌出，重装小兔那恐怖的力量，直接将女精灵给嵌进了墙壁里面。
　　白筱灵右手一甩，将骑枪再一次变为长刀，那看向墙壁的双眸里，没有哪怕一丝一毫的温度。
　　战斗，已经快结束了。
第232章：注意你的态度
　　不给对方丝毫喘息的时间，白筱灵在命令重装小兔攻击的同时，一朵曼珠沙华，在她的脚下缓缓盛开。
　　‘月神录·彼岸’
　　彼岸花快速蔓延至女精灵的身下，随着白筱灵轻踏地面，曼珠沙华猛地破土而出，其花瓣牢牢地束缚住了对方的身体。
　　但身为No19，女精灵也不是吃素的。只见她的双手死死地抓住了花瓣，随着她的双臂猛然发力，曼珠沙华的花瓣竟然就这样被直接撕断了！
　　不过白筱灵并不意外，因为她本来就没打算用彼岸解决掉对方，只要能短暂的束缚住女精灵，那她的目的就达成了。
　　砰！！
　　重装小兔那沙包大的拳头，再一次砸在了女精灵的腹部，这一次女精灵吐出来的就不是酸水了，而是猩红的鲜血。
　　然而这还不算完，趁着女精灵暂时丧失了反抗能力，重装小兔猛地抓住了对方的头颅，然后将对方的后脑勺，狠狠的砸在了地面上！
　　烟尘混合着冰晶在半空中弥漫，如果是其他人的话，此时可能已经放松了警惕。
　　毕竟受到那样的攻击，想要重新站起来，都是一件非常困难的事了，更别说还能继续战斗了。
　　但白筱灵并没有放松警惕。
　　对方好歹也是No19，如果受到这种攻击就再起不能的话，那白筱灵就不得不去怀疑，这个称号排名究竟有多少水分在里面了。
　　因为如果连这种攻击都承受不了的话……
　　那对方根本就配不上‘The star’这个称号。
　　果不其然。只见下一刻，重装小兔那硕大的身影，突然从烟尘中倒飞出来，然后径直撞入了白筱灵后方的墙壁内。
　　随着烟尘缓缓散去，只见女精灵依然伫立在训练场上，虽然她的头部与嘴角都有着鲜血，但看整体看起来却似乎并没有什么大碍。
　　没有丝毫的废话，女精灵直接朝着白筱灵冲来，那紧握的双拳上，缠绕着点点淡红色的光粒。
　　看到这一幕，白筱灵不由的挑了挑眉，对方这是要和自己近身肉搏？那可真是……太好了啊！
　　这种拳拳到肉的近身搏击，是白筱灵最喜欢的。毕竟拳头才是男人的浪漫啊！虽然她已经不是男人了。
　　嵌入墙壁内的重装小兔，于此刻融为了一个光团。在飞到白筱灵的身前时，光团一分为二，变为了两个主体为黑色、纹路为蓝色的拳套。
　　面对女精灵袭来的一记直拳，白筱灵不闪不躲，同样以直拳迎了上去！但在双拳即将碰撞的瞬间，女精灵却化拳为掌，死死的握住了白筱灵的拳头。
　　下一刻，只见女精灵竟然单手将白筱灵给提了起来，而空出的左拳，则是直奔白筱灵的脸颊而去。
　　然而白筱灵并没有丝毫的慌乱，她同样以左拳接下了对方攻击，随后她的身体猛然下摆，其右脚不偏不倚的踹在了女精灵的腹部！
　　弱点接连遭受三次重击，女精灵的异能终于是出现了失控，白筱灵那被束缚着的右拳，也于此时得到了解放。
　　‘死劲·裂空！’
　　暴雨般的拳影在空气中出现，暂时失去了异能的女精灵，根本就没有抵挡或躲闪的办法，仅是瞬间就被拳影所吞噬。
　　而白筱灵显然是不知道什么叫做打人不打脸的，那每一记拳击，全都是往对方脸上招呼的，根本就不存在什么怜香惜玉。
　　毕竟就以对方的那个模样，白筱灵就是想怜也怜不起来。
　　趁着对方无法使用异能的这段时间，白筱灵在死劲·裂空结束之后，立马衔接了一记上勾拳，直接将对方给打倒了天上！
　　“离上离下……”随着白筱灵空灵的声音响起，一团巨大的水墨球，出现在了女精灵的头顶上空。
　　“炎上之光。”
　　话落，水墨球突然变为了尖锥状，伴随着白筱灵猛然落下的双手，水墨球精准的砸在了女精灵的腹部，而周围的景象，在这一刻也只剩下了黑白。
　　一口猩红的鲜血，打破了这一副唯美的水墨画，No19狼狈的趴在地面上，鲜血不断地从她的口中涌出。
　　看着将女精灵保护在内的土黄色护盾，白筱灵平静的解除了变身。这一次，对方已经彻底失去战斗能力了。
　　这面护盾，是训练室的紧急保护系统，如果不是有这东西的话，那No19已经死在白筱灵的分天地当中了。
　　不过也是因为知道紧急保护系统的存在，所以白筱灵才敢招招都往死里打，如果没有个系统的话，那白筱灵是绝对不会用分天地的。
　　毕竟在学院内闹出人命，可不是什么喜闻乐见的事。
　　况且她还是苍月学院的‘The world’，如果‘世界’真的把‘星’给打死了，那造成的影响，可比死一个人要恶劣太多了。
　　更何况学园祭开展在即，在这个节骨眼上，白筱灵也不想把事情闹的太大，否则所有人都不太好收场。
　　“说吧，为什么找我麻烦。”将自己的衣裙整理好后，白筱灵蹲在了女精灵的面前，那空灵的声音中，只有平静。
　　“哼，谁让你个贱人勾引奥利尔，身为公主你简直是不知廉耻！”女精灵冷哼了一声，依然是那么的出言不逊，似乎是还没有认清自己此时的立场。
　　听到对方的回答，白筱灵只是平静的站了起来，她活动了一下脖颈，随后一脚踢在了对方的脸上。
　　“首先，请你认清自己的处境。论身份，我比你的尊贵，就像你说的，我是精灵族的三公主，而你却什么都不是。”
　　话落，白筱灵微微躬身，她用右手抓住了对方的衣领，然后单手将对方给提到了自己的身前：
　　“其次，就是你说的那什么奥利尔，是他一直在缠着我，不是我去勾引他。现在的话，他应该还在床上养伤。”
　　还不等女精灵说些什么，白筱灵松开了右手，再次用右腿狠狠踢在了对方的腹部，其力道之大，竟直接将对方给踢飞了出去！
　　“最后，我之所以是No21，只是因为我喜欢这个称号罢了，并不代表我的实力就只能排在No21。更何况你已经输了，所以给我摆好你的态度。”
　　说完这句话后，白筱灵头也不回的朝着大门走去，不过在即将离开训练场时，白筱灵却突然停了下来，似乎是想到了什么。
　　“好好珍惜一下你的称号吧，因为它很快就不属于你了。”留下这句话后，白筱灵便径直离开了训练室。
　　空旷的训练场内，只剩下了一脸愤怒的No19，孤独的躺在冰凉的地板上。她盯着白筱灵离开的大门，脑子里只剩下了不甘与怨恨。
第233章：我亲自下厨奖励你！
　　PS：之前看错了编号‘The star’是No17，前面的已经不好改了，真是非常的抱歉，后续会改为No17，并不会对剧情产生什么影响。
　　……
　　No21专用训练室内。
　　随着优美的音乐声渐渐平息，有些耐不住性子的洛雅云，忍不住对艾莉丝问道：“白筱灵真的没问题吗？为什么到现在还没回来？”
　　虽然距离她们回到训练室，才仅仅过去了半小时左右，但对于不了解异能者的洛雅云来说，这段时间已经是有些漫长了。
　　面对洛雅云的疑问，艾莉丝露出了一抹温和的笑容，耐心的解释道：“白筱灵大人去收拾的是No17，所以时间可能会稍微长一些，不过应该也快回来了。”
　　“啊？”听到艾莉丝的解释，洛雅云的脸上，并没有露出恍然大悟的神情，反而是写满了不可思议：“可白筱灵的排名才No21吧？她真的能打赢No17吗？！”
　　对此，艾莉丝只是一笑了之，并没有过多的去解释些什么。
　　在经历了魔女的游戏之后，艾莉丝同样很清楚，白筱灵的实力已经远不止No21了。
　　只不过因为白筱灵很喜欢‘The world’这个称号，所以她才没有继续去提升自己的排名而已。
　　虽说打上前十是在白日做梦，但收拾一个区区的No17，还是完全绰绰有余的。
　　毕竟在同辈之中，白筱灵的实力纯粹就是超模的，哪怕是莉莉丝她们这种同辈中的天骄，也完全无法与白筱灵相比。
　　滴滴，滴滴……
　　随着大门处传来开门的提示音，众人的视线瞬间就被吸引了过去。纯白的大门随着提示音的落下缓缓开启，映入众人眼帘的，正是毫发无伤的白筱灵。
　　“艾莉丝，这两天你打一下排名，然后去把No17给挤下来。”进入房间之后，白筱灵径直走到了钢琴旁边，随后对艾莉丝吩咐道。
　　“是，白筱灵大人。”听完白筱灵的要求后，艾莉丝只是平静的点了点头。仿佛她们讨论的不是严肃的排名战，而是今天晚上要吃什么一般。
　　看到艾莉丝答应的如此爽快，白筱灵也满意的点了点头，她看着正坐在钢琴上，气呼呼地吃着蛋糕的风间澪，接着问道：
　　“小澪那边赔了多少钱？”
　　“大概三百万的样子，因为小澪生气之后，把溪锦阁的三层楼全给拆了。”说到这里，艾莉丝也不由的叹了一口气，那看向风间澪的眼神中，满是宠溺与无奈。
　　“三百万吗？看来我的零花钱又要不够了，晚点再找母亲要吧。”
　　听到两人的对话，睚眦与莉莉丝整个人都懵了，先不说这两人，为什么能把排名争夺战说的和今晚吃什么一样随意。
　　毕竟艾莉丝与白筱灵的实力，睚眦和莉莉丝都是了解的，这已经是见怪不怪的事情了。
　　但那可是三百万的巨款啊！这个人凭什么能把赔了三百万，说的这么轻松、说的这么随意、说的听不出哪怕一丝一毫的心疼啊？！
　　就算是精灵族的公主，也太过分了一点吧？！
　　“莉莉丝，你家会给你三百万当零花钱吗？”睚眦的嘴角抽搐了起来，忍不住对身旁的莉莉丝问道。
　　“开什么玩笑，难道你家会给吗？”听到睚眦的疑问，莉莉丝不由的翻了白眼，那语气简直就像恰了柠檬一样酸。
　　她今天是见识到了，什么叫做真正的狗大户。那些炫富的富二代官二代，和白筱灵一比简直是弱爆了。
　　如果要说‘二代’里面谁最有钱，那必然是非白筱灵莫属了，至于原因也很简单，那就是白雨可以说苍月大陆最有钱的人，没有之一。
　　光是空间戒指这个东西，就能让白雨赚的盆满钵满，更别提她还掌握生命之水，这种对所有实力的人都有效的保命神物了。
　　不同于其他种族的宝物，精灵族的生命之水是可以量产的，毕竟这玩意儿的原材料，就是世界树的树叶。
　　一片世界树的树叶，就能生产出上千瓶原装生命之水。注意，是原装生命之水，也就是白筱灵一直带着的那种。
　　而精灵族对外出售的，其实是已经稀释过的。
　　拥有这两种赚钱神器，要说白雨缺钱，那才是天方夜谭。而白雨不缺钱的话，也就代表着白筱灵不缺钱。
　　就连同样身为精灵族公主的奥萝拉，也没有白筱灵这么多的零花钱，不得不说白雨在某些方面，还是比较偏心的。
　　“对了，No17的弱点在腹部，她的异能有些特殊，炮弹应该起不了太大的作用。尽量和她贴身打，注意她的双手就行。”
　　安慰了一下风间澪之后，白筱灵突然想起了对方的弱点，随后转头对艾莉丝提醒道。
　　“我明白了，请放心吧，白筱灵大人。”听完白筱灵的话后，艾莉丝随意的点了点头。对于艾莉丝来说，只是一个No17而已，她随随便便就能打下来了。
　　毕竟艾莉丝不去打排名的原因，只是因为嫌麻烦而已，她不像白筱灵那样，对其中的某一个称号情有独钟。
　　如果不是因为白筱灵的吩咐，那艾莉丝可能直到毕业，都不会去进行哪怕一场的排名战。因为那些称号对她来说，并没有什么太大的意义。
　　“哦对，差点忘了，那两个杀马特没死吧？”
　　自从回到训练室之后，白筱灵就一直感觉自己好像忘了些什么，直到看见风间澪手中的小蛋糕，这才堪堪想起了那两个杀马特。
　　“那两人没死，就是在接下来的几个月里，他们要在医院的病床上度过而已。”回答白筱灵疑问的并非是艾莉丝，而是一直在沉默着吃东西的风间澪。
　　虽然风间澪当时的确很生气，但也没到失去理智的程度，她也知道在学院里闹出人命，会对白筱灵造成非常不好的负面影响。
　　所以体贴主人的风间澪，‘仅仅只是’打断了对方的四肢，然后‘温柔’的送给了那两人，一套全身性的粉碎性骨折，就收手了。
　　至于为什么会毁掉三层楼，主要原因还是由于那两人不太配合。
　　“小澪真乖，只要没打死就行。晚上我亲自下厨来奖励你！”对于风间澪的回答，白筱灵十分满意，她摸了摸风间澪的小脑袋，语气里满是开心与自信。
　　听完白筱灵说的话，风间澪脸都绿了，那拿着蛋糕的小手，此时正颤抖不已。
　　这哪是奖励？这根本就是惩罚吧？不，不对，这已经不能说是惩罚了。这压根儿就是谋杀！
第234章：不详的预感
　　“咦？队长还会做饭吗？”白筱灵的话语，引起了姬安雪的注意，她将中提琴放在乐器架上后，快步跑到白筱灵的身边问道。
　　在姬安雪开口的瞬间，艾莉丝、睚眦、娜塔莉、莉莉丝、风间澪，在这一刻同时升起了一种不详的预感。
　　有什么可怕的事……要发生了……
　　“我当然会啦，要不晚饭就去我家吃吧，我亲自下厨给你们做大餐！”
　　听着白筱灵这自信满满的话语，除了姬家姐妹、伊妮德、以及不明所以的洛雅云之外，所有人的脸都绿了。
　　而风间澪的小脸，更是绿的发紫！她真的不想再体验一次，那种一口下去，就直接昏迷到天亮的感觉了，那实在是太可怕了。
　　她现在非常怀疑，如果真的再经历一次的话，自己究竟还能不能醒的过来。
　　“呃，白筱灵大人。做饭这种粗活还是交给我吧，就不麻烦您了。”
　　艾莉丝那略显尴尬的声音，在瞬间就吸引了莉莉丝她们的注意，那一双双满含期待的眼眸，一眨不眨的盯着艾莉丝。
　　现在，艾莉丝就是她们免遭毒害的最后希望，如果真的让白筱灵去做晚餐，那一切就全完了。
　　然而还不等白筱灵说些什么，站在一旁的姬安雪，就率先击碎了所有人的期盼：
　　“哎呀，难得队长这么有兴致，就让队长做一次饭吧，我们还没吃过队长做的食物呢！我相信一定会很好吃的，对吧？”
　　听完姬安雪所说的话语后，伊妮德、姬安寒、洛雅云同时点了点头。在她们眼中，白筱灵几乎是和全能划等号的，那么做饭也应该会很好吃才对。
　　“那是当然的了，今晚就让你们尝尝我的厨艺。艾莉丝你就不用再说了，晚饭就由我来做了！”
　　随着白筱灵自信满满的声音落下，看着那鼻子都快翘到天上去的白筱灵，艾莉丝她们彻底绝望了。
　　局势已无可挽回。
　　今晚，恐怕是无人能‘活着回去’。
　　“好了，这件事先放在一边。你们自己先排练着，洛雅云来教我唱歌。”拍了拍手后，白筱灵的表情恢复了以往的平静，若无其事的对众人说道。
　　见事情已成定局，艾莉丝等人也只能叹息着接受，看着欢呼雀跃的姬安雪，艾莉丝她们不由的在心中感慨了起来。
　　有时候，无知的确是一种幸福。
　　安排好排练的内容后，白筱灵叫上了一旁的洛雅云，随后径直来到了另一个房间。
　　练歌这种事，周围的环境必须要安静。而艾莉丝她们的合奏，会严重影响白筱灵的练习进度。
　　在钢琴前坐好后，洛雅云先是确认了钢琴的音准，在一切都准备就绪后，洛雅云对身旁的白筱灵说道：
　　“就拿你准备演唱的歌来练习吧，你的音准没有任何问题，主要是共鸣与感情的融入，你先听我唱一下吧。”
　　随着洛雅云的话音落下，优美的钢琴声开始在房间内回荡，而站在一旁的白筱灵，则是认真的倾听着。
　　在洛雅云开口唱出第一句的瞬间，白筱灵就感受到了自己与对方的差距。如果说自己只是在单纯的歌唱，那洛雅云就是在诉说着一个故事。
　　特别是歌曲的高潮部分，甚至让白筱灵产生了一种别样的感觉，仿佛洛雅云就是故事中的那位少女，此刻正通过歌声，传达着自己内心的情感一般。
　　直到钢琴的最后一个键位落下，整首歌曲完全结束，白筱灵还依然沉浸在洛雅云的歌声当中，久久无法回神。
　　而洛雅云也没有选择去打扰白筱灵，因为她已经将白筱灵所欠缺的东西，全部通过歌声传达出来了。
　　如果白筱灵不能自己想出其中的问题，那洛雅云之后无论怎么去教，最后也只会变为对牛弹琴，俗称白搭。
　　好在白筱灵并没有让洛雅云失望，在独自思索了一段时间后，不需要洛雅云来提问，她自己就率先给出了答案：
　　“将自己代入歌曲当中，然后以自己的视角，来为他人讲述歌曲所传达的故事。”
　　听完白筱灵给出的答案，洛雅云满意的点了点头，她露出了一抹温柔的笑容，语气中满是喜悦与赞赏：
　　“我就知道你不会让我失望，你说的没错，这就是将感情融入歌声中的最佳方式。你的基础很好，共鸣应该很快就能学会，所以你现在就先练习融入感情吧。”
　　听到洛雅云的建议，白筱灵不由的点了点头。洛雅云说的完全没错，自己现在急需解决的问题，并非是什么共鸣，而是感情的融入。
　　身为异能者加技法者，白筱灵对自己身体的控制，已经可以说是完美的了。况且共鸣所需要的，仅仅只是呼吸时的气息而已。
　　如果连自己的气息都无法控制自如，那白筱灵也别当什么No21了，直接滚回精灵王城种地瓜还干脆一点。
　　而且最重要的一点，想要将情感饱满的表达出来，那么气息就是必不可少的。
　　在练习融入感情的期间，白筱灵完全就可以顺带将共鸣学会，根本就不需要专门花时间去练。
　　在洛雅云的不断指点下，白筱灵正式开始学习起了唱歌。整首歌被洛雅云拆成了五个部分，而白筱灵则需要一个部分一个部分的去学习。
　　哪里出现了问题，洛雅云就会亲自演唱一遍，然后再让白筱灵跟着唱一遍，当每一句都没有问题之后，洛雅云就会让白筱灵完整的唱一次。
　　但只要某一句出现问题，那么白筱灵就得重头再来，直到洛雅云连一点问题都找不出。
　　不得不说，洛雅云也是一个完美主义者，在这种精益求精的训练下，直到夕阳将天边染红，白筱灵也才堪堪学会了第一个部分。
　　不过在练习的过程中，白筱灵并没有表现出任何的不耐烦，也没有喊过一次累，全程都保持着极度的认真。
　　这一点简直是让洛雅云满意的不能再满意了。
　　万事开头难。洛雅云相信，如果白筱灵一直保持着这种状态，那用不了多久，她的歌声就会发生天翻地覆的变化。
　　而白筱灵之所以能一直认真到结束，其功劳还得归属于艾莉丝与灵。
　　当初为了让白筱灵成为全武器大师，这两人对白筱灵进行的训练，那叫一个丧心病狂，除了睡觉之外，其他时间白筱灵都是在特训中度过的。
　　而且就算是睡觉，白筱灵的精神也得不到休息。因为每当她睡觉的时候，灵就会把她给拖进识海，然后进行月典、月神录招式的教学。
　　就现在这歌唱训练的强度，对白筱灵来说连毛毛雨都算不上。
第235章：开幕雷击
　　随着傍晚的来临，这一天的练习总算是结束了，喝一口水润了润嗓子后，白筱灵对洛雅云说道：“今天就先到这里吧，晚饭时间已经快到了。”
　　闻言，洛雅云盖上了钢琴盖，在将衣裙整理好后回答道：“嗯，的确是该休息了，练歌这种事不能操之过急。”
　　“那就走吧，去把艾莉丝她们叫上，回别墅之后我给你们做大餐！”说完这句话后，白筱灵舒舒服服地伸了个懒腰，然后率先走出了练歌室。
　　见状，洛雅云连忙跟在白筱灵的身后，与她一同离开了练歌室。毕竟苍月学院对洛雅云来说完全就是人生地不熟，这要是落单可就有点麻烦了。
　　一分钟后，纯白的大门伴随着滴滴的提示音开启，而艾莉丝她们也正好一曲终了，齐齐地看向了大门处。
　　“练习的怎么样？有出现什么问题吗？”伴随着这道疑问声响起，白筱灵的身影出现在了众人的眼前。
　　“一切都很顺利，白筱灵大人。”艾莉丝露出了一抹温和的笑容，如实的回答道。
　　“嗯，那就行。”听到艾莉丝的回答，白筱灵先是满意地点了点头，随后又转头对众人说道：
　　“今天的排练就先到这里吧，然后我们一起回别墅，我亲自下厨给你们做大餐。”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，艾莉丝、睚眦、莉莉丝、风间澪、娜塔莉的脸又绿了，她们之前沉浸在排练当中，结果把这茬儿给忘了。
　　现在再去想借口已经来不及了，局势已无法挽回……
　　“好耶！”x3
　　不同于艾莉丝她们，姬家姐妹和伊妮德反而是欢呼了起来，她们已经迫不及待的想尝一尝白筱灵的手艺了。
　　看着一脸兴奋的三位少女，艾莉丝的双眸中，不由的流露出了一抹同情。因为用不了多久，她们的兴奋就会被后悔所取缔。
　　现在她们有多兴奋，吃到白筱灵的生化武器之后，就会有多后悔。
　　众人一半欢喜，一半生无可恋地回到了白筱灵的别墅，随着白筱灵自信满满的走进厨房，艾莉丝明白。
　　噩梦，就要开始了。
　　还不到10分钟，一股浓浓的黑烟，便从厨房内缓缓飘出。看到这一幕，姬安雪瞬间就懵了，她突然有了一种不详的预感。
　　一股不可描述的气味，伴随着黑烟进入姬安雪的鼻腔，在闻到这股气味的瞬间，姬安雪差点就直接昏厥过去了。
　　“厨房里发生了什么？这是在做什么生化武器吗？”缓过神之后，姬安雪看向一旁的艾莉丝，发出了来自灵魂深处的疑问。
　　“厨房里发生了什么……你自己去看看不就知道了吗？”艾莉丝同情的看了一眼姬安雪，那语气中除了怜悯便再无他物。
　　听到艾莉丝的回答后，姬安雪在内心中挣扎了片刻，最后未知的恐惧，还是战胜了对白筱灵的信任，她决定亲自去看看厨房到底发生了什么。
　　深深的吸了一口气后，姬安雪蹑手蹑脚地走到了厨房的门口，在做好心里准备之后，她轻轻的推开了‘地狱之门’……
　　“唔，这样营养会不会有些不够？算了，再加条鱼进去吧。”
　　自语声率先传入姬安雪的耳中，在听到这句话时，姬安雪并没有感觉到哪里不对。然而白筱灵接下来的动作，却让姬安雪如遭雷击。
　　只见白筱灵从水箱中提出了一条鲜活的鱼，然而就在姬安雪以为白筱灵会将鱼拍晕，然后进行放血去内脏之时……
　　白筱灵竟然将那条鱼，给直接丢进了大锅里，然后一脸自信的盖上了锅盖！
　　看到这一幕，姬安雪心都凉了，这连鱼鳞都没有刮，就这样直接丢进了锅里，这锅里的东西真的能吃吗？
　　然而这还不算完，只见白筱灵又从冰箱里取出一只处理好的全鸡，然后将螃蟹、肉末、花椒、辣椒、扇贝、生蚝等等东西，全部填进了鸡肚子里去。
　　最后白筱灵将鸡肚子封好后，直接扔进了烤箱里面，然后以最高温度开始烘烤！
　　咕噜……
　　姬安雪忍不住咽了咽口水，当然，这不是馋的，而是吓的。她用颤抖的右手关上了厨房的门后，便宛如失去了灵魂一般回到了餐桌。
　　“我们现在跑……还来得及吗？”姬安雪用那无神的双眸，看向了一旁的艾莉丝，那说话的语气中，竟然都带上了哭腔。
　　闻言，艾莉丝拍了拍姬安雪的肩膀，然后露出了一副过来人的表情，轻声说道：“来不及了，从训练室你说出那一句话起，一切就已经无法挽回了。”
　　听完艾莉丝的话后，姬安雪的眼角闪过了一朵泪花，她吸了吸鼻子，然后突然抱头痛哭了起来：“对不起！都是我的错！！”
　　看着痛哭流涕的姬安雪，洛雅云、姬安寒、伊妮德，也终于意识到了事情似乎有些不太对劲。
　　再看看摇头叹息的莉莉丝等人，一种莫名的不安感，在三位少女的心中缓缓滋生。
　　时间在众人的煎熬中，一点一滴的流逝着，大约40分钟左右，白筱灵就端着做好的‘生化武器’，来到了餐桌前。
　　看着餐桌上清一色的黑色食物，所有人都陷入了沉默当中。
　　好家伙，其他菜是黑色的，还能用焦了来圆一下。可这为什么连汤都是纯黑色的？这究竟是要怎样才能做到？
　　这要是不知道的话，保准以为这是墨水呢，谁能想到如此纯净的黑色液体，竟然是一碗汤呢？
　　“咦？你们看着是干什么呢？别客气，快点吃吧，这些菜冷了就不好吃了。”见众人都没有动筷子，白筱灵用围裙擦了擦手后，连忙招呼了起来。
　　听完白筱灵说的话，抱着早死早超生，早吃早解脱的想法，风间澪用汤匙舀了一小勺的黑色液体，然后一脸壮烈地送入了口中。
　　下一刻，众人只见风间澪的双眸逐渐失去了高光，伴随着嘴边涌现的白沫，风间澪的身体如一根棍子般，直直地倒了下去。
　　看到这一幕，众人齐齐打了个寒颤，她们仿佛在那些菜品的上空，看到了一颗正在狞笑的骷髅头。
　　而这颗骷髅头则是在告诉她们：今晚，你们谁也别想活着走出去……
第236章：无人生还
　　风间澪已经倒下了，仅仅是那么一小勺的汤汁，就倒下了。现在存活的人数还剩下八人，但桌子上的菜，‘毒死’八十人都不是问题。
　　“看来是注定逃不过这一劫了，朋友们，我先走一步！”话落，莉莉丝咬呀从焦黑的全鸡上撕下一条鸡腿，然后大口的吃了起来。
　　然而还不等莉莉丝将鸡腿吃完，她便翻着白眼从椅子上倒了下去，嘴边同样涌出了一滩白沫，就连眼睛都没来得及闭上。
　　“太可怕了，太可怕了……”姬安雪双手抱膝，整个身体在椅子上不断颤抖着。
　　就连莉莉丝都是一口就倒，这桌子菜难道真的无人能对付了吗？真的没有人能拯救她们了吗？
　　“咦？莉莉丝和小澪怎么都睡着了？真是的，睡在地板上可是会着凉的。”
　　收拾完厨房的白筱灵，在重新回到餐厅后，看着躺在地板上的风间澪和莉莉丝，有些疑惑的自语了起来。
　　不过白筱灵并没有纠结太久，在将莉莉丝和风间澪一同抱起之后，她侧头对众人说道：“我先把她们送回卧室。你们先吃着，不用在意我。”
　　说完这句话后，白筱灵便头也不回的离开了餐厅，径直朝着空出的卧室走去。
　　餐厅的气氛又一次沉默了下来，大家看着那一盘盘漆黑的黑暗料理，一时间谁也不敢先动筷子。
　　不过就在这时，洛雅云开口了，她咽了咽口水，然后声音颤抖的，向艾莉丝提出了一个关乎于生死的问题：
　　“她们那些异能者吃了一口，都直接昏过去了。那我这个普通人……吃了之后会不会直接当场死亡啊？”
　　听完洛雅云的疑问，艾莉丝露出了一抹温柔的笑容，她梳理了一下自己的长发，然后轻声回答道：
　　“不会的，最多就是昏迷的时间会长一些而已，性命是不会受到任何威胁的。”
　　得到艾莉丝确切的回答后，洛雅云长长的舒了一口气。只要不会当场死亡就行，自己还正值青春，还不想这么早就离开这个世界。
　　“朋友们，反正都逃不掉了，不如早吃早解脱。我先干为敬！”说完这句话后，洛雅云从全鸡的肚子里，夹出了一块乌漆嘛黑的生蚝。
　　在取出生蚝壳里的肉之后，她闭上了双眼，随后一口就吞进了肚子里。
　　结果显而易见，身为普通人的洛雅云，在吃下生蚝肉之后，立马就步了莉莉丝的后尘，当场就‘壮烈了’。
　　看着又一位‘战友’倒下，‘幸存者’们的眼神中，同时流露出了一抹悲伤，现在的存活人数，只剩下六人了。
　　“洛雅云说的没错，早吃早解脱，我也去了！”在经历了一番内心的挣扎后，睚眦终于是下定了决心！
　　只见他盛出一碗乌黑的汤汁，然后伴随着吨吨吨的声音，整碗汤汁便全部进入了他的胃里，然后……
　　然后就没有然后了，风间澪只喝了一口便‘壮烈了’，更何况睚眦喝了整整一碗？那白沫吐得，不知道的还以为他喝了洗衣粉呢。
　　而看过白筱灵部分制汤过程的姬安雪，此时对睚眦的感情，就只剩下了敬佩。要知道那汤里可是放了一整条活鱼的啊！
　　别的不说，就说那汤里的鱼腥味和血腥味，都已经够恐怖的了，更何况白筱灵还加入了其他的配料。
　　如果有人问餐桌上最恐怖的料理是哪一个，那姬安雪一定会毫不犹豫的告诉他，就是那碗黑的和墨水一样的汤！
　　至于敢喝下一整碗的睚眦，除了壮士之外，姬安雪便再也找不到其他的词，可以用来形容对方了。
　　“这是白对我的爱，这是白对我的爱，这是白对我的爱……”另一边，此时的伊妮德，已经开始自我催眠了。
　　她正试图用这种自我麻痹的方式，来战胜黑暗料理所带来的恐惧，结果很显然，她成功了。
　　随着伊妮德一脸幸福的喝下汤汁，‘幸存者’，还剩下最后四人。
　　看到这一幕，姬安寒、姬安雪、以及娜塔莉互相对视了一眼，她们的眼中满是决绝，似乎是已经做出了自己的选择。
　　“姐妹们！冲啊！”随着姬安寒一声大吼，三人同时举起了桌面上的瓷碗，然后一同干了碗里的汤汁。
　　至此，存活者只剩下了艾莉丝一人。
　　不过艾莉丝并没有选择和其他人一样，去吃桌面上的黑暗料理，来个早吃早解脱。而是环顾四周，在确认所有人都陷入昏迷之后……
　　立马就将所有的黑暗料理倒进了一个大袋子里，然后果断将其收入了空间戒指当中，随后装作一脸无事的模样，坐回了自己的座位。
　　没错，我们那腹黑的艾莉丝，其实一直都在等待着这一刻，她之前所做的一切，就是为了诱导其他人吃下黑暗料理。
　　而当其他人全部陷入昏迷之后，艾莉丝的计划就完成了。
　　吃黑暗料理？不存在的。这种‘好东西’，当然是要留给有缘人去体验啦。
　　“欸，菜都吃完了吗？她们怎么都睡着了。”刚刚才回来的白筱灵，看着陷入昏迷的洛雅云等人，再次疑惑的问道。
　　“因为她们都吃饱了呀。菜已经没有了，不如这样，白筱灵大人您将她们带去房间休息，我来为您额外准备一些吃的，您看怎么样？”
　　在回答了白筱灵的疑问之后，艾莉丝挂起了一抹温柔的笑容，轻声对白筱灵建议道。
　　闻言，白筱灵略微思索了片刻，然后就同意了艾莉丝的建议。比起再去做一顿饭，白筱灵更愿意将其他人送到房间里休息。
　　看着白筱灵逐渐走远的身影，艾莉丝露出了一副计划通的表情。
　　虽说这样很对不起莉莉丝她们，但为了白筱灵大人和自己，艾莉丝也只能‘忍痛’将她们给牺牲了。
　　什么？你说良心？那东西不是已经痛过了吗？
　　当白筱灵将所有人都送回房间之后，艾莉丝的食物也刚好完成了。忙活了这么半天，白筱灵早就饿的前胸贴后背了。
　　等到艾莉丝将煎好的牛排端来之后，白筱灵连忙大快朵颐了起来。
　　看着白筱灵一脸幸福的模样，艾莉丝也拿起刀叉，开始优雅的吃起了自己的那份。
　　至此，这场‘惨绝人寰’的黑暗料理事件，也总算是正式落下了帷幕。
第237章：虚无与现实的交界之地
　　黑暗，无穷无尽的黑暗。整个世界除了黑暗之外，便再也没有其他事物了。
　　意识跟随着黑暗飘荡的白筱灵，现在唯一能做的事就是思索，她只能思索、她必须要思索。
　　思索这一切究竟是怎么回事，思索她现在究竟是什么状态，思索她该如何离开这片黑暗的世界。
　　‘我当时是正准备睡觉来着……这是梦境吗？’疑问浮现在白筱灵的脑海当中，但她很快就否定了这个猜测。
　　拥有神格的她，是不可能分不清梦境与现实的，这是真实发生的，并非是梦境就能够解释的事。这一点白筱灵十分确信。
　　而且白筱灵能清晰的感觉到，这片黑暗正带着她去往某个地方。某个不能被记载，不能被世人知晓，只能存在于虚空之中的，特殊的地方。
　　点点银色的光粒，突兀的出现在白筱灵的周身，它们在白筱灵的胸前汇聚，最后形成了一只迷你堕天使。
　　迷你堕天使挥动着双翼，随后在白筱灵惊讶的目光中，径直与她的心脏融为了一体。
　　堕天使模式，竟然自动开启了……
　　而就在这一刻，白筱灵感知到了身体的存在，随着右瞳被银白色取缔，周围的黑暗也如潮水般褪去。
　　站在有些粗糙的地面上，白筱灵谨慎的环顾四周，想要弄清这是哪里。但入眼之处，除了荒凉的大地之外，便只有一扇暗红色的大门了。
　　光凭这点东西，就想要搞清这里是什么地方，那无疑是天方夜谭。
　　无奈之下，白筱灵只能选择去求助灵，毕竟她自己的阅历还是太少了一点：“灵，你知道这里是哪里吗？”
　　“虚无与现实的交界处，再多的我也不知道了。”灵并没有隐瞒些什么，而是选择直接告诉白筱灵，不过在说出这句话后，灵的脑海中也出现了许多疑惑。
　　虚无与现实的交界处，这个地方还是灵在很久以前，从自己的母亲那里听来的。
　　在月神的描述中，这里是被流放之地，是荒芜与死寂的终焉，是任何人都无法抵达的彼岸。
　　但就是这么一个只存在于传说中的地方，为什么实力只有裂地级的白筱灵，会莫名其妙的抵达这里？
　　要知道这里可不是什么秘境之类的好地方，这鬼地方什么都没有不说，一个弄不好还会被虚无所吞噬，其存在过的痕迹都会被抹除的一干二净。
　　这一点，与被时间轴抹杀没有任何的区别，甚至还要更恐怖一些。
　　被时间轴杀了，死了也就死了，至少意识什么的都会完全消亡，直接就是完完全全的死透了。
　　但被虚无所吞噬却不一样，被吞噬之后，其现实中所有存在过的痕迹，都会被抹消这一点，其实都还算好的。
　　最恐怖的是其意识会被囚禁在这里，而且永远都不会得到解脱。
　　意识会沉沦在黑暗之中，就连时间的流逝都无法感知，只剩下过去的一切能够回忆，但这一切都是有极限的。
　　凡是被虚无所吞噬的人，最终都逃不过精神疯狂这一命运，但即使是这样……他们也依旧得不到解脱。
　　“虚无与现实的交界处？这一听就不是什么好地方。”白筱灵不由的打了个寒颤，在听到这个名字的瞬间，她的内心就萌生出了一种不安感。
　　“别担心，有我在呢。只要我还存在，你就不会被虚无所吞噬。先到处找找吧，这附近应该有你来到这里的线索。”
　　识海中的灵，清晰的感受到了白筱灵内心中的不安，她连忙轻声安慰起了白筱灵，语气中满是宠溺与温柔。
　　“嗯……那我先去附近看看。”听到灵的安慰后，白筱灵心中的不安消散了一些，她拍了拍脸颊，努力让自己振作起来。
　　见白筱灵的精神状态稳定之后，灵长长的舒了一口气，在这个鬼地方，越是不安与恐惧，就越是容易被虚无所吞噬。
　　虽然灵的存在，能够强行平衡白筱灵的精神状态，但这同样是有极限的。毕竟……灵的存在，仅仅只是白筱灵的一小部分灵魂而已。
　　“既然能来到这里，那就一定有离开的方法才对……不能让白在这里停留太久，如果被虚无所吞噬的话，那一切就都完了……”
　　识海内，位于王座之上的灵，正满脸焦急的咬着拇指的指甲，脑中则是快速思考着，让白筱灵离开虚无与现实交界之处的方法。
　　伴随着白筱灵一同战斗、一同成长过来的灵，远比艾莉丝她们还要了解白筱灵。
　　灵太清楚了，其实白筱灵的内心，远没有她外表所表现出来的那般坚强，她的内心里……还存在着普通少女所拥有的软弱。
　　而且虚无与现实的交界之处，还会在无形之间影响白筱灵的精神状态，将她内心的软弱与不安无限的放大，直至她被虚无给完全吞噬。
　　如果能够切换人格，那这种情况还能有缓解的余地，但是……
　　“该死！这些锁链究竟是怎么回事！”灵看着王座附近的暗红色锁链，一拳锤在了王座的扶手上，那一口银牙几乎都快咬碎了。
　　从来到这个鬼地方的那一刻起，灵就被这些暗红色的所链给束缚住了，而正是由于这些所链的存在，导致灵无法与白筱灵进行切换。
　　虽然灵尝试过破坏这些锁链，但无论她怎么做，都无法对锁链造成哪怕一丝的损伤，甚至连一丝刮痕都无法留在锁链的身上。
　　“白，一定要相信自己。千万不要被不安和软弱打败……”
　　……
　　外界，白筱灵在将心态调整好之后，便遵循着灵的建议，开始四处寻找起自己来到这里的线索。
　　虽然在堕天使模式下，白筱灵拥有了飞行的能力，但这一次，白筱灵却选择了用双腿走路。
　　这么做的原因很简单，虽然飞行虽然更快一些，但消耗的体力也会成倍的增加。
　　在没有弄清自己的处境之前，就贸然消耗过多的体力，只会将自己推向名为死亡的深渊。
　　也不知是偶然还是必然，在搜寻了一段时间后，还真让白筱灵有了意外的发现，而这个发现，或许就是她来到这个诡异之地的根本原因。
第238章：被封印的光明神
　　“加百列？你怎么会在这里？”看着眼前一脸迷茫的蓝发小天使，白筱灵露出了疑惑的神色，轻声问道。
　　在看到白筱灵之后，加百列也很惊讶，她快步跑到白筱灵的身边，一脸好奇的打量着白筱灵此时的模样。
　　“我记得你是当初的那个姐姐！不过你身后的翅膀是怎么回事？你不是精灵族的吗？”
　　摸着白筱灵的黑色羽翼，加百列虽然满脸兴奋，不过她的语气依然是充满了疑惑。
　　“这个原因有些复杂，以后有时间再说吧。你为什么会在这个地方？”将羽翼收到背后之后，白筱灵揉了揉加百列的脑袋，温柔的询问道。
　　听到白筱灵的问题，加百列的脸上有些苦恼，她思索了片刻后，有些不太确定的说道：
　　“其实我原本是准备睡觉来着，不过当我躺在床上之后，体内的能量却突然出现了躁动，然后眼前就出现了一扇暗红色的大门……”
　　“你把门推开了？”听着加百列说的话，白筱灵的神色逐渐被不可思议所取代，她按着加百列的肩膀，语气满是不敢置信。
　　面对白筱灵的反问，加百列有些不好意思地转过了头，她用食指挠了挠脸颊后，尴尬地点了点头。
　　这下白筱灵说不出话来了。事已至此，就算现在去责怪加百列，也不能解决任何的问题。
　　比起推卸责任，赶紧想出离开这里的方法，才是最要紧的事。
　　同一时间，在得知是加百列打开了，通往虚无与现实的交界之地的大门后，灵同样进入了思索之中。
　　“天使和堕天使……就是钥匙吗？”比起对这个地方一无所知的白筱灵，灵很快就得出了答案。
　　线索实在是太明显了，明明打开门的是身为天使的加百列，但白筱灵却也被一同拖入了其中。
　　再加上白筱灵抵达这里的时候，堕天使模式竟然自动开启了，这种种现象都指向了一个唯一的事实——
　　那就是虚无与现实的交界之地，需要同时使用天使与堕天使的力量，才能够打开。
　　而这也是交界之地没有任何记载，没有任何世人知晓的，最主要的原因。
　　毕竟在这个位面里，根本就没有堕天使的存在。连堕天使都没有，想打开交界之处的大门，那纯粹就是白日做梦。
　　而月神之所以知道交界之地的事，恐怕是因为她曾经亲自去过一次，因为魔女这个来自其他位面的‘旅客’，和月神的关系非常要好。
　　而且她还正是打开交界之地大门，所需要的‘钥匙’之一。
　　等等……‘钥匙’之一？一念至此，灵的双瞳逐渐开始扩大，她想到了一种可能，一种非常可怕的可能。
　　如果说魔女是‘钥匙’之一，那另一把钥匙会是谁呢？灵依稀记得，母亲在告诉自己有关交界之地的事时，光明神还不是那个想要灭世的疯子。
　　堕天使，天使，魔女，月神……光明神……！！！
　　“冷静，我必须要冷静下来。”灵单手撑着额头，想要强迫自己冷静下来，但那逐渐被冷汗所浸湿的后心，表明了她并没有成功。
　　如果仅仅只是光明神和月神来过交界之地，那灵是绝对不会这么紧张的，毕竟那已经是很久很久以前的事了。
　　可问题是，灵还知道另一件事，那就是世人皆知月神封印了光明神，但却无人知晓封印的地点在哪里。
　　这一点不只是天使族不知道，就连身为月神女儿的自己，也是完全不知道封印的地点在哪！
　　虽说当时的灵正处于复活之中，但月神可是神啊！还是所有的神中，实力堪称天花板的神灵啊！
　　想加一段记忆给灵，那根本就不比喝口水难到哪里去！
　　可月神没有这样做，至于原因，灵已经有了一些猜测。那就是，封印光明神的地点，恐怕就在这虚无与现实的交界之地。
　　作为封印想要灭世的疯子的地点，没有什么地方，能比交界之地更加的合适。
　　至于不让自己知道的原因，应该是为了进行完全的保密。
　　做出这种猜测，并非是灵凭空想象出来的，而是她结合所有的已知信息，所整理出来的最终结果。
　　因为当初魔女也说过，那场神战她也是参与其中了的。
　　而且这次开门，是加百列单方面的推开了大门，要知道当时的白筱灵根本就没有进入堕天使模式！
　　现在只需要确认一件事，仅仅只有一件事，只要确认了这一点，那灵就能直接坐实自己的猜测了……
　　“白，你问加百列推门前是在什么地方！快！”
　　听到灵焦急的声音，白筱灵虽然不知道发生了什么，但也立刻向加百列转述了灵的问题。
　　白筱灵之所以如此果断，其原因很简单，因为她从未见灵如此焦急过。
　　好在加百列也很配合，在听到白筱灵问题的瞬间，她便不假思索的做出了回答。而这个回答，也让灵坐实了自己的猜测。
　　“在哪？当时我在苍月学院呀，因为听说苍月学院要举办学园祭了，所以我就从新月秘境赶过来了。”
　　“……果然是这样吗。”听完加百列的话后，灵瘫倒在了王座之上，那自语的声音，透露着深深的无力感。
　　她的想法坐实了，光明神的确是封印在这处交界之地，而当时进行封印的，应该就是月神与魔女两人了。
　　虽然加百列与白筱灵都在苍月学院，但如果仅仅是这样的话，那根本就不足以开启通往交界之处的大门。
　　除非有人用自己的力量来进行干涉，但能做到这一点的，必须要满足两个条件。
　　其一，必须是神，而且必须是那种实力接近天花板的神。
　　其二，则是知晓交界之地的存在，而且还必须要知道开启交界之地大门的方法。
　　能满足这两个条件的，在灵的记忆当中，除开魔女与自己的母亲月神，剩下的，就只有不知被封印在哪的……光明神！
　　“必须要赶紧离开了，我并不知道光明神的解封方式，如果在不经意间帮那个疯子解开了封印，那这个位面就完了！”
　　一念至此，灵咬牙切齿的自语了一句。现在离开这个鬼地方已经迫在眉睫了，这不仅是为了白筱灵的性命。
　　更是为了不让光明神重获自由。
第239章：被恐惧所吞噬的白筱灵
　　不过话虽这么说，但究竟要如何离开，灵现在是连一点头绪都没有，况且来时的方法根本就没有任何的参考价值。
　　事态在此刻陷入了死局，情报的缺失，使得灵根本不敢轻举妄动。
　　别到时候回去的方法没试出来，光明神的封印先却被解开，那玩笑可就开大了。
　　这种情况要是真的发生了，那她和白筱灵绝对是十死无生，毕竟光明神还没有蠢到，放任自己将来的大敌继续成长的地步。
　　不过好在这时，一位打破僵局的人，出现了。
　　“主人，将你的力量解放出来，然后一分不差的与那位天使的力量重合。”
　　不知何时跟来的风间澪，突兀的出现在了白筱灵的右肩上，她警惕的环视四周，语气里满是严肃。
　　“啊，好！”听完风间澪的话语后，白筱灵连忙点了点头，就要将自己的力量解放出来。
　　虽然白筱灵有满肚子的疑惑，想找风间澪问个明白，但事情的轻重缓急，白筱灵还是分得清的。
　　离开这里才是现在最重要的事，浪费宝贵的时间用来提问，这种行为无疑是最为愚蠢的。
　　银色的右瞳散发出淡淡的微光，黑色的羽翼自白筱灵的背后舒展开来。
　　无数银色的光粒在空中汇聚，最后在一股未知力量的驱使下，凝聚成了一扇大门的形状。
　　而这个大门的模样，正好与交界之地的那扇暗红色大门，如出一辙。
　　但就在加百列，打算将自己的力量与银色大门重合之时，风间澪最担心的事……还是发生了。
　　只见在荒凉的大地上，一只只黑色的手掌破土而出。这些手掌撑着地面，然后在白筱灵震惊的目光中，将自己的身体给拖了出来。
　　“这些东西……是什么？”
　　看着从地面中爬出，全身被黑色浸染的怪物，白筱灵的瞳孔开始颤抖了起来，那说话的声音里，此时竟然带上了一丝哭腔。
　　“糟了！”识海内，灵的神色有些难看，她的手中拿着一把纯白的战镰，正疯狂的挥砍着四周的锁链。
　　她能够清晰的感知到，白筱灵内心的恐惧与不安，正在以惊人的速度蔓延着，过不了多久，就会将白筱灵给完全吞噬。
　　这些怪物能勾起白筱灵内心最深处的恐惧，而这些被勾起的恐惧，还会被交界之地给无限的扩大。
　　“主人，不要被它们影响了！这是交界之地想要将你留下的手段！”
　　风间澪拔出腰间的长刀，在将靠近白筱灵的怪物斩杀之后，她连忙转头对白筱灵大吼道。
　　“我……”听到风间澪的话，白筱灵一时间陷入了犹豫当中，她看着自己的双手，不知道自己该做些什么。
　　“杀了它们！只要你能亲手斩杀这些怪物，那它们就无法影响你！”
　　说话的期间，风间澪已然变为了正常人类的大小，她一边使用月神录清理着怪物，一边告诉着白筱灵应该怎么做。
　　“……”
　　“快啊！”
　　‘月神录·审判二式！’
　　雪亮的刀光划过数百只人形怪物，伴随着风间澪收刀入鞘，周围的景象与怪物的身体一同破碎了开来。
　　在奋力击杀了数千只怪物后，风间澪察觉到了事情有些不对，自己的主人……似乎很久都没有回答自己了。
　　将周围清理出一片空地之后，风间澪连忙看向了自己的身后，然而白筱灵此时的状态，却让她忍不住瞳孔一缩。
　　“灵不在了……大家都不在了……我什么都做不到……我没有任何力量……”
　　只见白筱灵此时正呈现鸭子坐，口中不断的重复着这一句话，而她那看向双手的眼眸里，见不到哪怕一丝的神采。
　　风间澪的提醒还是晚了一步，白筱灵已经快要被恐惧给完全吞噬了，她已经听不到外界的声音，看不见外界的景色。
　　她的眼里，只有内心最深处的恐惧，所带来的幻象。
　　看到这一幕，风间澪一口银牙都快咬碎了，她想要赶回白筱灵的身边，但数之不清的人形怪物，已然在不知不觉间将她给团团包围了。
　　现在的白筱灵完全是没有任何的防备，别说是怪物和异能者，哪怕是一个普通人都能将白筱灵给杀掉。
　　而那些人形怪物，自然不会放过这个机会。虽然它们没有智慧，但它们的本能，就是将被恐惧所吞噬的人，给拖入虚无当中。
　　一只漆黑的利爪，直奔白筱灵的心脏而来！此时风间澪正被人海拖住，而加百列的战斗力，几乎可以说是零。
　　已经没有人，能够拯救白筱灵了……
　　铮！！！
　　就在这千钧一发之际，一把深红的大剑突然出现在白筱灵的身旁，那锋利的剑刃，直接将来袭的怪物一分为二！
　　紧接着，引擎的轰鸣声，在空旷的荒地中回荡，伴随着数之不清的真理之钥构建而出，寒气以白筱灵为中心，猛然朝着四周爆发而出！
　　刀芒在空气中闪烁，巨爪在潮水般的怪物中起舞，只见两道一红一蓝的身影，如同死神一般，疯狂的收割着怪物们的生命！
　　红莲之炎将大地点燃，身披风衣的少女，屹立在神龙的头顶，伴随着少女的拔刀，一把火焰铸成的巨型太刀，将怪物们无情的打回了虚无！
　　“禁咒·月光女神的叹息。”
　　空灵的声音自白筱灵的身旁响起，伴随着这道声音的落下，一本古朴的魔导书缓缓开启。
　　风元素狂暴了起来，它们在半空中汇聚、交织、旋转，仿佛正在为自己的女王献上忠诚！
　　随着将天地链接的巨大龙卷出现，无数人偶也随之结成战阵，它们手握骑枪与盾牌，一往无前的朝着怪物们发起了冲锋！
　　“总算是赶上了吗……”一位黑发红瞳，长相与白筱灵别无二致的精灵少女，在擦了擦脸颊的汗珠后，心有余悸的自语一句。
　　没错，这位少女的身份，正是白筱灵的‘第二人格’——白灵。
　　在白筱灵陷入生死危机的那一刻，灵本来已经做好了面对死亡的准备，因为她根本就无法撼动那些锁链。
　　但就在这生死攸关的最后一刻，进入交界之地后，便一直陷入沉寂的月之钟——转动了。
第240章：光明神现身
　　有了尼禄等人加入战场，风间澪的压力瞬间就减轻了不少。长刀呼啸，在清理出一条道路后，风间澪连忙赶回了白筱灵的身边。
　　“主人，你们为什么都从识海里出来了？”微微喘了口气后，风间澪擦了擦脸颊的汗珠，一脸不解地对灵问道。
　　“现在不是说这些的时候，这些怪物的数量是无穷的，希儿她们坚持不了太久！”
　　位于灵身旁的晓美焰，强行中止了风间澪的疑问，她看着如潮水般的怪物，神色满是凝重与严肃。
　　“晓美焰说的没错，现在不是提问的时候。如果再不将白带走的话，她很快就会被虚无所吞噬！”
　　话落，灵立马就将白筱灵给抱了起来。她没有用语言去安慰白筱灵，因为她知道，现在的白筱灵已经什么都听不到了。
　　现在唯一能拯救白筱灵的方法，就是赶紧将她给带回现实的世界，只要回归现实，那白筱灵就能自己恢复过来。
　　“加百列，快开门！”
　　做好一切准备后，灵连忙转头对加百列喊道。但加百列此时的模样，却让她的心沉入了谷底。
　　只见此时的加百列，正一脸戏谑的看着灵等人，那饶有兴趣的笑容，仿佛正在欣赏一出有趣的戏剧。
　　看着性格大变的加百列，灵的眼神凝重了起来，对方所散发出的气息，给了她一种似曾相识的感觉。
　　那种感觉，灵虽然只感受到过一次，但她却永远都不会忘记。因为那唯一的一次，是在吉安莉亚过去的世界里感受到的。
　　当初的加百列，也是散发着现在这样的气息。对方的身份，已经不言而喻了……
　　“光明神！！！”
　　灵咬呀切齿的吐出了这三个字，她万万没有想到，被封印着的光明神，竟然还能附身在加百列的身上！
　　这一情况，无疑是让白筱灵的处境，更加雪上加霜。因为光明神根本就不可能，去帮她们打开通往现实的大门。
　　没有什么人，会蠢到去帮助自己的敌人，更何况是身为神灵的光明神。
　　“哎呀呀，这不是白灵小姐吗？失敬失敬，这应该是我们的初次见面吧？正如您所说的那样，我是光明神。”
　　加百列，不，应该说是光明神。光明神优雅的对灵行了一个礼，那语气中除了尊敬之外，便再无他物。
　　不过光明神嘴角那隐藏不住的笑意，却暴露了祂在嘲讽灵的事实。
　　“混蛋……”面对光明神的嘲讽，灵一时间竟无计可施，只能咬牙切齿的吐出这两个字。
　　“对了，您怀里的那个女孩儿，就请您暂时先借给我吧。”
　　看着灵无可奈何的样子，光明神脸上的笑意更浓郁了，而就在祂话音落下的瞬间，灵突然就抱了个空！
　　看着空无一物的双臂，灵的神色，前所未有的狰狞了起来。在这一刻，她的理智首次被愤怒所占据。
　　没有人，能从自己的手中，将白筱灵夺走。没有人！
　　“把她……还给我！！！”
　　伴随着灵愤怒的咆哮，化为战镰的塞勒涅，凭空出现在了她的右手当中，黑红色的纹路爬满整把战镰，显然是已经进入了解放状态。
　　但就在灵打算和光明神决一死战之时，晓美焰却一把将灵给拉了回来。
　　虽然灵被愤怒冲昏了头脑，但晓美焰依然是冷静的，虽说光明神仅仅只是附身而已，但也不是实力只有裂地级的灵，能够对付的。
　　如果真的让灵就这么冲过去，那等待灵的结局只会是死亡，没有第二种可能。
　　对于已经失去理智的灵，光明神只是看了一眼，便不再去理会了。祂摸了摸坐在一旁，宛如人偶般的白筱灵的头，然后轻声说道：
　　“你的存在，其实是被创造出来的，你知道吗？”
　　原本什么也听不见的白筱灵，此时竟然因为光明神的话语，产生了一些情绪的变化，那不断重复着的自语，也随之停了下来。
　　“我……是被……创造出来的？”白筱灵微微抬起脑袋，似乎是在问光明神，也似乎是在问自己。
　　虽然白筱灵对光明神的话语产生了反应，但她的眼眸里，依然没有一丝一毫的神采。
　　“是的，你是被创造出来的，创造你的目的，就是为了守护这个世界。”光明神的声音愈发轻缓，宛如恶魔的低语一般，不断的蛊惑着白筱灵。
　　“守护……世界？”
　　“没错，就是守护这个可笑的世界，这是你存在的唯一价值，因为你就是因此而存在的！”
　　说到这里，光明神的声音突然又激动了起来，祂不断的强调着白筱灵的存在，似乎是想要白筱灵将自己的话语，深深的刻入脑海当中。
　　“我存在的价值……就是为了……守护世界……”听到白筱灵断断续续的自语声，光明神露出了一抹满意的笑容，祂的诱导，成功了。
　　下一刻，只见光明神的语气再次一转，这一次，祂的语气中满是怜悯与悲哀，仿佛在为白筱灵感到不公一般。
　　“你守护着整个世界，可是……谁又能来守护你呢？”
　　随着光明神的话音落下，白筱灵突然愣在了原地，那原本断断续续的自语，在这一刻完全消失了。
　　对于沉默的白筱灵，光明神并没有打算就此罢休，因为对祂来说，现在只能算是刚刚开始而已。
　　“你不会有快乐的童年，也不会有美好的回忆，伴随你成长的，只有刀刃、厮杀、鲜血、以及死亡。”
　　“没有人会来守护你，也没有人会来关心你。”
　　“愚蠢的凡人们，不会在意你为此付出了什么，因为他们只会把这一切都当作是理所当然！！！”
　　随着光明神最后一个字落下，白筱灵那银白色的右瞳，逐渐恢复成了原本的紫色，那对漆黑的羽翼，也在这一刻轰然破碎。
　　“对，就是这样。你不需要去背负那些，从出生就强加给你的责任，那些愚蠢的凡人，根本不值得你去守护。”
　　看着白筱灵变回了原本的模样，光明神露出一抹满意的笑容，现在白筱灵已经被自己给完全控制住了，如果不出意外的话……
　　那自己，很快就能够重获自由了。
第241章：逃离与遗忘
　　“好了，现在该收拾你们了。”将白筱灵完全控制之后，光明神伸了个懒腰，然后将戏谑的目光，投向了灵与晓美焰。
　　“怎么办，现在门无法打开，我们也打不过光明神，到底该怎么办……”不远处的风间澪，看着完全失去理智的灵，内心充满了焦急。
　　别看她们这边人数众多，真要和光明神打起来的话，可用的战力其实并没有多少。
　　希儿她们需要抵御人形怪物的进攻，如果全员集结，与光明神决一死战的话，那结局的确是不好说。
　　但这是不现实的，放任人形怪物的结果，只会是自己这方被团团包围，然后同时面对人形怪物与光明神的围攻。
　　不知是不是被封印在这里的原因，这些人形怪物，对光明神根本就没有进攻的欲望，仿佛压根儿就看不见光明神一样。
　　而且不知为何，晓美焰直到现在，也没有使用过哪怕一次的能力。如果晓美焰将时间停止，那决战也是能够打响的。
　　可晓美焰没有这样做。别说是时停了，她从始至终，就连战斗都没有参与过，全程都在充当一个划水的角色。
　　哪怕是现在这么危机的时刻，她也没有动用自己能力的打算。
　　“快啊，你一定能看到的对吧，所以快来啊……”一边拉着灵，晓美焰一边抬头看向天空，她的语气满是焦急，似乎是在祈求什么东西快点降临。
　　虽然光明神没有听到晓美焰在说些什么，但对方脸上的表情，却让祂感到十分的愉悦。
　　对于光明神来说，没有什么能比敌人垂死挣扎时的表情，更能让祂感到愉悦的了。
　　无论对方脸上的表情是愤怒、绝望、焦急、还是悲伤，都能让祂有一种发自内心的愉悦感。
　　如果说吉安莉亚回忆的世界中，光明神还存留着一丝的人性的话，那此时的光明神，就只能说已经是疯的彻底了。
　　“那么，再见了，碍眼的渣滓们。”
　　随着光明神的话音落下，遮天蔽日的光元素长矛，将整个荒地给笼罩了起来。
　　看到这一幕，晓美焰的瞳孔猛然一缩，她连忙将灵护在了怀中，但是她的后背，却完完全全的暴露在了长矛之下。
　　看着晓美焰的动作，光明神脸上的笑容更加浓郁了。敌人越是挣扎，祂就是越是开心，因为那些敌人最终都会知道，他们所做的一切，其实是没有任何意义的。
　　到那时，巨大的反差会滋生出绝望，而绝望，正是光明神最喜欢看到的表情。
　　然而就在光明神打算投下长矛的瞬间，祂却突然有了一种汗毛倒竖的危机感，如果继续站在原地的话……会死！
　　没有丝毫的犹豫，光明神果断放弃了攻击，祂立马拉住了白筱灵的右手，随后猛地朝着右侧跳去！
　　嗖——
　　在光明神逃离的瞬间，一支萦绕着粉色光华的箭矢，带着恐怖的尖啸，穿过了光明神原本所在的位置。
　　在尖啸声传来的那一刻，晓美焰就感知到了箭矢内的特殊波动。
　　不需要哪怕一丝一毫的迟疑，她在侧身一步的同时，直接将灵给推向了箭矢的飞行轨迹当中！
　　箭矢径直贯穿了灵的胸膛，但却并没有鲜血飞出。下一刻，只见箭矢轰然破碎，随后那些萦绕在箭矢周身的光华，一丝不漏地涌入了灵的体内！
　　一条深邃幽暗的通道，自灵的身后开启，而就在这个瞬间，正在奋力与怪物厮杀的希儿等人，立刻化为了一道道光束，随后径直飞入了灵的识海当中。
　　“你干什么，放开我！！白还在哪，你是想丢下白吗？！”
　　晓美焰奋力拉扯着灵，想要将她给直接拖进通道里面，但灵却丝毫不领情，依然在试图从晓美焰的怀中挣扎出去。
　　从白筱灵被光明神带走的那一刻起，灵就已经失去判断能力了，从那时开始，她的眼里，就只剩下了如同人偶一般的白筱灵。
　　因为对灵来说，白筱灵就是她无可替代的……最最重要的人。
　　灵不怕受伤，不怕孤独，不怕失去力量，也不怕死亡。她唯一害怕的，就是有人从她的手中，将白筱灵给夺走。
　　她们，都在害怕着失去对方。
　　由于灵的挣扎，晓美焰错失了逃离的最佳时机，而光明神自然是不会放过这个机会的，只见祂右手一挥，漫天的长矛便开始如暴雨般落下！
　　但就在这千钧一发之际，粉色的箭矢再次袭来！面对这支箭矢，光明神不得不再次进行躲闪，而趁着这个空挡，箭矢猛然在半空中爆裂开来！
　　淡粉色的薄雾吞噬着长矛，借助这短暂的喘息时间，风间澪连忙收起长刀，随后猛地撞向了晓美焰的后背！
　　当光明神重新看向晓美焰之时，三人已然消失的无影无踪，而那条幽暗的通道，也在三人进入之后，瞬间消失了。
　　“规则的力量，难不成是祂？可祂不是被规则给同化了吗？”看着半空中的淡粉色薄雾，光明神面带不解地自语了起来。
　　“嘛，算了。反正最重要的东西已经得到手了，虽然其他小老鼠跑了有些烦心，但也无伤大雅。”
　　在短暂的思索之后，光明神果断选择了不再去深究。现在去思考这些也没有什么意义，早点解除自己的封印才是正事。
　　等到自己恢复自由，离开这个鬼地方之后，自己就能去继续当初未能完成的计划。到那时，即使是规则也要臣服于自己的脚下。
　　……
　　苍月大陆，精灵王城。
　　原本正在熟睡中的吉安莉亚，此时突然睁开了双眸。她能够清晰的感觉到，有关白筱灵的一切记忆，正在从自己的脑海中快速消失。
　　察觉到事情有些不对的吉安莉亚，连忙通过白筱灵脖颈上的印记，想以此来感知对方的存在，但……
　　“是谁！！！”
　　伴随着一声愤怒的咆哮响彻云霄，乌云从上空将精灵王城完全笼罩，金色的雷霆在乌云间游走，宛如末世即将来临一般。
　　“发生什么事了？”随着空间波动的传来，还穿着睡衣的白雨，出现在了吉安莉亚的身旁，神色焦急的问道。
　　“我感知不到白筱灵的存在了！”面对白雨焦急的询问，吉安莉亚咬牙切齿的做出了回答。
　　之前感知的结果，让吉安莉亚有些绝望，她只感知到了一片虚无，至于白筱灵，则是连一点痕迹都没有感知到。
　　就仿佛，白筱灵从来就没有存在过一般。
　　“白筱灵？……那是谁？”
第242章：期盼与希冀的奇迹之物
　　苍月学院。
　　随着一条幽暗的通道缓缓开启，两位拥有着黑色长发的少女，出现在了白筱灵那寂静的卧室里。
　　在回归现实的瞬间，风间澪立马就变回了人偶的状态。
　　她保持人形的时间，已经过的够久了。如果再不主动变回人偶的话，那她就会陷入很长一段时间的沉睡。
　　“终于逃回来了，主人，你没事吧？”长舒了一口气后，风间澪连忙飞到了灵的身前，满脸担忧的关心道。
　　“为什么……”
　　听到灵微不可察的自语声，风间澪疑惑的挠了挠头，然后小心谨慎的询问道：“那个，主人……什么为什么呀？”
　　在听到风间澪询问的瞬间，灵突然激动了起来，她一把抓住了风间澪，随后情绪失控的咆哮道：“为什么要把我推进通道？！你不知道白还在那里吗？！！”
　　“我，我……”
　　看着从灵的眼角缓缓滑落的泪珠，风间澪一时间语塞了，她不知道现在究竟应该说些什么才好。
　　安慰？鼓励？解释？不，这些都已经没有用了。
　　现在的灵根本就听不进这些，因为她的脑海中，除了白筱灵之外，便再无他物。
　　“她那也是为了救你啊，你别这样去怪她……”晓美焰突然出现在了灵的身旁，她紧紧抓住灵手腕的同时，连忙劝解了起来。
　　然而晓美焰的出现，却让灵更加激动了。她将右手中的风间澪放开之后，用左手抓住了晓美焰的衣领，其声音比起之前，更是高了不止一个分贝：
　　“还有你！为什么不用时停！如果将那些怪物停住的话，我们明明就可以把白给抢回来！为什么？！你回答我啊？！”
　　面对灵的质问，晓美焰沉默了，她微微偏过脑袋，似乎是不敢去看灵的双眸。
　　她真的是故意不去使用能力的吗？答案是否定的，她也想用能力去救回白筱灵，但当时的情况，却不允许她这么做。
　　啪——
　　“你给我适可而止啊混蛋！你以为她真的不想去救白筱灵吗？如果她当时动用了能力，那我们所有人都要死！你知道吗？！混蛋！！”
　　清脆的巴掌声，伴随着愤怒的大喊一同传来，只见黑希不知何时出现在了房间内，她的脸上，满是对灵的愤怒与失望。
　　而被黑希扇了一巴掌后，灵也略微清醒了一点，她松开了晓美焰的衣领，然后有些颓废的瘫坐在了床边。
　　“告诉我原因……可以吗？”
　　看着依旧泪流不止的灵，晓美焰无奈的叹了一口气，她坐到了灵的身边，在替灵擦干脸颊上的泪水后，缓缓解释了起来：
　　“原因比较复杂，我先说最重要的一点吧。光明神想要解开封印的话，需要‘数把钥匙’才行，而我……就是这‘数把钥匙’的其中之一。”
　　开幕雷击，晓美焰一开口，就是一个堪称爆炸的猛料！身为白筱灵变身人物之一的晓美焰，竟然是解开光明神封印的钥匙之一？
　　这种事，灵真的是连听都没有听过啊！
　　随着晓美焰继续叙述，灵的疑惑也慢慢的被解开了，而她也终于是明白了，为什么晓美焰当时始终不肯使用自己的能力。
　　在数千年前，整个位面的规则，其实是由两位少女掌控的，她们虽然不是神灵，但却比一般的神灵要强大太多。
　　不过这并不代表她们就无法无天了，她们同样拥有着自己的职责，那就是让那些企图染指规则的人，从这个位面彻底消失。
　　而晓美焰，便是这两位少女的其中一人。
　　她们虽然能够使用规则来进行战斗，但这并非是没有代价的。
　　每一次使用规则的力量，自身都会被规则同化一分，而当她们完全被规则同化之后，她们的人格就会被抹除，变为一个冷酷无情的机械。
　　但在晓美焰察觉到这一点时，一切都已经晚了，和她一同掌管规则的另一名少女，已经被规则同化了近四分之三。
　　到了这个地步，哪怕那位少女不再使用规则的力量，也无法停止同化的进行了，用不了多久，她就会被规则完全吞噬。
　　而为了拯救那位少女，晓美焰不得不去求助另一个存在。
　　那个存在拥有着独立于整个位面的规则，是支撑所有世界的中枢，那个存在——名为时间轴。
　　晓美焰与时间轴做了一个交易，时间轴会帮助晓美焰拯救那位少女，而晓美焰，则是要成为月神对光明神的封印之一。
　　在时间轴的帮助下，晓美焰的确将另一名少女给拯救出来了，但她也为此付出了惨痛的代价。
　　有关规则的权能完全失去不说，就连自身的存在，也几近消失。
　　在最后作为月神的封印，将光明神给封印到交界之地后，晓美焰本应是会彻底消失，然后光明神也会因此永远被囚禁在交界之地。
　　但晓美焰最后却被时间轴给救了回来，其原因，是由于掌控规则的另一名少女，与时间轴又做了一个交易。
　　一个以自身为筹码，来换取晓美焰继续存在的交易。
　　时间轴同意了，因为对方所给出的筹码，她完全找不到拒绝的理由。
　　为此，她宁愿冒着光明神破封，整个位面被毁灭的风险，也要挽救晓美焰的存在。
　　再牢固的封印，也有被解开的一天。封印毕竟不是长久之计，想要从根源上解决问题，那就只有将光明神切切实实的毁灭。
　　而那位少女提出的筹码，让时间轴看到了从根源上解决问题的希望，而且是成功率高达百分之六十五的希望！
　　为了这个希望，时间轴愿意去赌，因为她很清楚光明神的计划是什么。
　　如果真的让光明神成功了，那整个位面，便再也没有人能够阻挡的了祂。因为到了那时，就算是规则，也仅仅只是光明神的力量之一罢了。
　　而时间轴挽救晓美焰的方式，就是让她成为白筱灵的变身人物，成为白筱灵成长的力量之一。
　　光明神在蛊惑白筱灵时，虽然大多都是胡编乱造的，但其中有一句话却是真的。
　　那就是白筱灵所背负的责任，的确是守护这个世界，不，应该说是守护这个位面才对。
　　因为白筱灵，就是时间轴所看到的那个希望！
　　而她所拥有的能力，正是时间轴祂们的期盼与希冀，所凝聚出来的奇迹之物！
第243章：失乐园
　　“所以，身为‘钥匙’的我，绝对不能在那里使用力量。只要我动用了能力，那么光明神就会知道，我是解除祂最核心封印的钥匙。”
　　随着晓美焰的话音落下，灵又一次沉默了。如果晓美焰没有说谎的话，那她那时的确是不能使用能力。
　　如果让光明神发现，晓美焰就是解除祂核心封印的钥匙，那祂一定会不惜一切代价，将晓美焰给留下。
　　再怎么疯狂，光明神的实力也是众神顶尖的存在，如果祂真的不惜一切代价的话，那即便仅仅只是附身，也不是灵她们能够对付的。
　　而那时，除了晓美焰之外的自己等人，唯一的结局就是死亡。
　　“除此之外，还有另一个原因。”说到这里，晓美焰微微顿了一下，似乎是在等灵消化自己之前所说的信息。
　　直到灵点了点头，晓美焰才继续说道：“失去了规则的权能后，我的能力变回了最初的模样，也就是你所熟知的，控制时间的能力。”
　　听到这里，灵不由的眯起了双眸，脑中的思绪急速的运转了起来，从晓美焰所说的话中，灵读取到了一个比较特殊的情报。
　　失去规则的权能后，变回了控制时间的能力。这个变字就很有意思了，也就是说，在没有失去规则的权能前，晓美焰的能力并不是时间系的。
　　这也许与晓美焰之前所说的，时间轴的独立规则有关，而晓美焰在没有失去规则的权能前，时间系能力的拥有者，正是自己。
　　而晓美焰变回时间系的能力时，自己又正好处于沉睡的状态。那时一切的主导都是白筱灵，而自己原本的异能，也因为灵魂的重塑而彻底失去了。
　　再结合现在的情况，白筱灵虽然也拥有时间系的能力，但如果究其根源的话，那能力准确来说还是属于晓美焰的。
　　拥有者存在的时间被完全错开了，这种种情况，是否代表着时间系的能力，在整个位面也只能有一人拥有？
　　也许时间轴所拥有的秘密，远比自己想像的要复杂太多。
　　“时间轴在挽救我的时候，将我自己的能力给同化了，虽然能力比以往更强了，但其本源，却是来自时间轴自身的力量。”
　　听到这里，灵忍不住抬手打断了晓美焰。
　　她现在肚子里的疑惑多的要死，要是继续让晓美焰像这样讲故事一般的说下去，等到自己解完所有的疑惑，怕不是黄花菜都凉了：
　　“直接说重点，我之后还要想办法去救白呢。”
　　闻言，晓美焰先是愣了一下，随后露出了一抹温和的笑容：
　　“那时我们已经没有了开门的方法，只能依靠别人的救援，而时间轴的能力，会干扰祂对我们进行定位。”
　　“那支淡粉色的箭矢？”听完晓美焰的叙述后，灵不假思索的接过了话头。
　　虽然当时自己失去了理智，导致大多数的事情都不太记得了，但唯有那支贯穿自己胸膛的箭矢，自己却记得一清二楚。
　　“没错，那支箭矢就是我一直等待的救援。”晓美焰点了点头，对灵的猜测给予了肯定。
　　不过晓美焰并没有对这支箭矢解释太多，而是直接话锋一转，提起了灵最为关心的，白筱灵安危的问题：
　　“那支箭矢在融入你体内的时候，将白筱灵的意识单独分离了出去，并以规则的力量进行伪装，蒙骗了光明神。”
　　听到这里，灵不仅没有放下心来，反而更加不安了。还不等晓美焰继续解释，她便连忙打岔道：“这不是更危险了吗？单独的意识连抵抗的能力都没有啊！”
　　“白筱灵的确是没有抵抗的能力，可光明神会保护她啊，而且是不惜一切代价的保护，祂是绝对不会让白筱灵受到一点伤害的。”
　　说完这句话后，晓美焰舒服地伸了个懒腰，她的脸上满是戏谑，似乎是已经看到光明神发现情况不对时的神情了。
　　不同于晓美焰，灵听完后直接就陷入懵逼了。这算哪门子的道理？光明神会保护白筱灵？这是脑子秀逗到什么程度，才会去主动保护自己的敌人？
　　而且还是不惜一切代价？
　　看着灵懵逼的神情，晓美焰揉了揉灵的脑袋，然后轻笑着继续解释了起来：“光明神想要的，是白筱灵的灵魂，以及她体内那份堕天使的力量。”
　　“但箭矢却将她的意识单独分离了出去，其灵魂与堕天使的力量，都保留在了你的体内。但如果白筱灵的意识‘死亡’，那她的灵魂就会随之破碎。”
　　这下灵总算是豁然开朗了，光明神既然想得到白筱灵的灵魂、以及那份堕天使的力量，那祂就绝对不能去伤害白筱灵的意识。
　　根据晓美焰所说的话语来分析，白筱灵的灵魂，应该也是光明神解除封印的‘钥匙’之一。
　　而堕天使的力量，应该是为了打开交界之地的大门。当然，也不排除堕天使的力量，同样也是解除封印的‘钥匙’之一的这种可能。
　　在这种情况下，除非光明神的脑子被狗吃了，祂才会有万分之一的可能，去伤害白筱灵的意识。
　　灵魂作为‘钥匙’是唯一的不说，堕天使的力量，也不是随随便便就能遇到的。
　　要知道在整个位面当中，也仅仅只有两位半的堕天使！魔女是纯正的堕天使，这一点已经无需再说。
　　吉安莉亚在经过魔女的洗礼后，也变为了真正的堕天使，而拥有吉安莉亚心脏的白筱灵，自然也算是半个堕天使了。
　　如果错过这次机会的话，天知道光明神还要等到什么时候，才能再次遇到堕天使。
　　“好吧，我承认白现在是安全的。但我们不可能将她永远留在交界之地，有什么办法能将她救出来呢……”
　　虽然确认了白筱灵的安危，但灵脸上的愁容却丝毫没有减少。如果不能将白筱灵给尽早的救出来，那最后的结局依然不会有任何的改变。
　　即使现在是安全的，但时间一长，光明神就一定会失去耐心，然后选择直接除掉白筱灵这个未来的大敌。
　　所以，她们必须尽早的将白筱灵给救回来，否则不只是白筱灵，灵、晓美焰、希儿她们，也会随着白筱灵的死亡，而一同从这个位面彻底消失。
　　“去失乐园，唤醒你的母亲，这是现在唯一能够破局的办法。”
第244章：去往失乐园的办法
　　“失乐园？那是什么地方？而且唤醒我的母亲……难道我的母亲并没有死吗？”
　　灵连忙转过头来，看向了突然发声的风间澪，那询问的语气中带着些许的焦急，也带着些许的期望与害怕。
　　“交界之地的那扇大门，就是通往失乐园的通道。月神虽然确确实实是陨落了，但她的意识却保留了下来，一直沉睡在失乐园内。”
　　面对灵的询问，风间澪仅仅只是平静的叙述了一个事实，她没有选择用谎言去安慰灵，因为那根本就没有任何的意义。
　　况且现在说谎是最不明智的选择，哪怕只是一个善意的谎言。
　　只要从一开始，就不给予灵不该有的希望，那最后灵就不会因为这一丝的希望，而陷入万劫不复的绝望之中。
　　失乐园不比交界之地，在那个地方，只要产生了哪怕一丝的绝望，失乐园就会在瞬间将这份绝望给无限的扩大，最终虚无会将绝望者给完全吞噬。
　　所以风间澪必须从源头，将灵心中的那一丝希望给彻底掐灭，否则在见到月神、了解真相的瞬间，灵就会被失乐园永远留下。
　　“这样么……”果然，在听完风间澪的叙述后，灵脸上明显的出现了一抹失望。
　　如果风间澪在这里用一个善意的谎言来欺骗灵，那等到谎言败露的时候，就不只是失望这么简单了。
　　“想要打开直接通往失乐园的大门，天使、堕天使、神力，三者缺一不可。堕天使的力量与神力，你自己本身就拥有，天使的力量，可以通过规则来替代。”
　　不去理会灵的失望，风间澪继续解释起了通往失乐园的方法。
　　其实失乐园就是交界之地的最深处，而白筱灵当初抵达的，仅仅只是交界之地的最外围罢了。
　　想要直接抵达失乐园，神的力量必不可少。这一点对其他人来说，或许是最为困难的条件，毕竟那可是位于世界顶端的神灵的力量。
　　但对灵来说，这一点简直不要太简单，因为白筱灵体内的能量，早已被月神给替换成神力了。
　　这也解释了，那些能让人暂时失去异能的道具，为什么会对白筱灵起不了任何作用的原因。
　　就好比游戏王当中，魔法卡和陷阱卡，虽然能对普通怪兽发挥出惊人的效果，但想以此阻挡神的步伐，却是痴人说梦。
　　就像海马社长说的那样：这不是怪兽，是神！
　　“既然规则能替代天使的力量，那还等什么？我们现在就出发！”
　　话落，灵立马就站了起来，黑色的纹路逐渐蔓延至她的脸颊，一对漆黑的羽翼，自她的背后缓缓舒展开来。
　　还不等大门的雏形生成，风间澪直接拔出了腰间的长刀，随后一刀就将空气中汇聚的银色光粒，给全部劈散了开来。
　　“你急什么呢？急着去送死吗？月神的确是沉睡在失乐园，但光明神的本体也被封印在那个地方！”
　　随着风间澪的话音落下，灵在犹豫了片刻之后，放弃了开门的打算。
　　虽然此时的灵已经恢复了理智，但她的行事风格，却失去了以往的冷静。
　　要是换做平常，像失乐园这种充满未知的地方，灵在没有做好充足的准备前，是决计不会如此鲁莽的就要将大门开启。
　　不得不说，白筱灵被夺走这件事，对灵造成的影响实在是太大了，就连最基本的冷静处事，灵都已经无法做到了。
　　“现在先给我安静的等着，等我将准备好的法阵，传输到我女儿身上之后，你再将大门给打开。”
　　女儿……？听到这句话，灵才注意到风间澪的瞳孔，在不知何时出现了一道六芒星。其散发的气息，也让白筱灵感到十分的熟悉。
　　“……魔女？”看着性格大变的风间澪，灵挠了挠脑袋后，有些不确定的问道。
　　“是我，虽然我不能亲自去失乐园，但我可以帮你们掩盖存在，之后的事就只能交给你自己了。”
　　说完这句话后，魔女径直跳到了灵的肩膀上，然后用右手狠狠的揪住了灵的耳朵：“还有，不许再凶我的女儿！否则我就把你吊在树上抽个三天三夜！”
　　“我错了，我知道错了，您别再揪我耳朵了！”听到灵的道歉后，魔女气呼呼的松开了右手，那脸上满满的是恨铁不成钢。
　　不过灵真的是发自内心的，觉得自己错了吗？那当然是……肯定的了。
　　其实从恢复理智之后，灵就开始反思自己的行为了。风间澪的确是蛮委屈的，全程尽心尽力不说，最后还救了自己的性命。
　　然而这些行为，不但没得到自己的夸奖，反而还被莫名其妙的凶了一顿。风间澪这能忍住不哭，那完全就是心理素质过硬。
　　揉了揉自己的耳朵后，灵微微叹了一口气。她在心中暗下决定，等将白救回来之后，就用一大堆的食物，去安慰风间澪那受伤的幼小心灵。
　　这次自己的确是有些过分了，虽然风间澪跟随自己的时间不长，但在这段时间内，只要是自己提出的要求，风间澪都会完美的去执行。
　　“这次，真是对不起了啊……小澪。”
　　……
　　精灵王城。
　　“白雨，你在说什么胡话呢？你不知道白筱灵是谁吗？”看着眼前一脸疑惑的白雨，吉安莉亚的语气满是不可思议。
　　“你在说什么呢？我什么时候认识过白筱灵这个人？”面对吉安莉亚的疑问，白雨不由地皱起了眉头，似乎完全不知道吉安莉亚在说些什么。
　　而听到白雨的反问之后，吉安莉亚宛如失了魂一般，瘫倒在了床头上，那萦绕在精灵王城上空的乌云，也随之消散于无形。
　　为什么……为什么白雨会不记得白筱灵了？为什么自己有关白筱灵的一切记忆，全部都消失了？
　　为什么即使是这样，自己也依然能记住白筱灵这个名字？
　　疑惑，太多的疑惑将吉安莉亚所笼罩，想要将一切的来龙去脉都弄清楚的话，她就必须要去找一个人，或者说一个存在。
　　“白雨，这里就交给你了，我需要离开一段时间。如果有什么你一人处理不了的变故的话，就用这个东西来呼唤我。”
　　留下一片漆黑的羽毛后，还不等白雨作出回答，随着金色的光芒在房间内一闪而逝，吉安莉亚的身影便已然消失了。
　　“……虽然不知道发生了什么，但一切就拜托你了。”
第245章：打开失乐园的大门
　　苍月学院。
　　大约20分钟左右，一直沉默着的魔女睁开了双眸，她微微抬起右手，只见她的手心上空，漂浮着一颗晶莹剔透的紫水晶。
　　将紫水晶打入灵的体内后，魔女呼出了一口浊气，解释道：“这个东西能遮蔽你们的存在，而且会引导你们前往月神所沉睡的地方。”
　　“我们应该先去找母亲，还是先将白给救回来？”确认体内的水晶运转正常后，灵斟酌了一下措辞，对魔女询问道。
　　然而这个问题，直接就把魔女给气笑了，她真是万万没想到，现在的白灵竟然连思考都不会了，就这么简单的一件事都想不明白。
　　那感觉，就像一个身经百战的战士，突然就变成了一位懵懂无知的小女孩，这反差简直不要太大。
　　“我现在严重怀疑你到底能不能将白筱灵给救回来，这种事也需要问吗？不唤醒月神，难道你要拿头去和光明神硬刚吗？”
　　魔女丝毫不掩盖语气中的嘲讽，如果现在不把灵骂醒的话，那就算去了失乐园，也只是给光明神送人头而已。
　　要知道魔女也是为白筱灵凝聚异能的其中一人，她本来对灵抱有很高的期望，认为灵会成为一个导师的角色，教导白筱灵战斗、帮助白筱灵成长。
　　但现在的灵，实在是太让魔女失望了。即使是最重要的人被夺走，也不该就此失去冷静，丧失自我思考的能力，变得只会鲁莽行事。
　　如果连灵自己都冷静不了，那还有谁能去拯救白筱灵？
　　能一直守护在白筱灵身边的，只有灵。能在最危急的时刻，对白筱灵伸出援手的，也只有灵。
　　谁都可以失去理智，谁都可以鲁莽行事，但就只有灵不行！
　　“我明白了，我会让自己冷静下来。”听完魔女的话后，灵深深的吸了一口气，那双猩红的眼眸，终于是变回了平常的神采。
　　冰冷、理智、无情，这才是真正的灵，这才是身为七罪之首，除月神外的深渊最强者，被世人称之为时间女王的——白灵。
　　“希儿，去帮我把艾莉丝叫过来。”恢复冷静后，灵略微思索了片刻，随后转头对一旁的黑希说道。
　　失乐园对灵来说，是一个充满神秘与未知的地方，灵对它的了解几乎趋近于零，在这种情况下，带上艾莉丝绝对是最明智的选择。
　　听完灵所说的话，黑希的脸上终于是露出了笑容，她点了点头之后，便径直离开了这个房间。
　　在白筱灵所有的变身角色当中，最担心灵的人就是黑希。
　　她担心灵会因为这件事，而从此一蹶不振。
　　至于原因的话，也许是因为她在灵和白筱灵的身上，看到了自己与希儿的影子吧。
　　看到灵恢复了以往的冷静，魔女也露出了一抹会心的微笑，随着六芒星逐渐散去，魔女也随之离开了风间澪的身体。
　　其实魔女不是不想去救白筱灵，而是她根本就不去。
　　身为白筱灵异能的创造者之一，要说魔女不担心白筱灵的安危，那才是骗鬼的话。
　　作为这个位面最纯正的堕天使，魔女所散发出的气息极为独特，如果她亲自前往失乐园的话，那光明神就一定会知道。
　　虽然光明神正处于封印的状态，但祂好歹也是天花板那一级的神灵。
　　如果连魔女的气息都感知不出来，那祂也就别想着什么毁灭世界了，干脆回老家卖红薯算了。
　　而能掩盖灵她们的存在，主要原因还是由于灵她们的实力都不强。魔女的确是能掩盖自己的存在，但这得看对象是谁。
　　神灵之下那的确是没有任何问题，别说是感知了，就算魔女站在别人面前，别人都不一定能看的到。
　　但面对神灵的话，那存粹就是白给。魔女曾经去找月神实验过，结果很显然，月神那关爱智障一般的眼神，魔女直到现在都还记忆犹新。
　　不过在掩盖其他实力不强之人的存在时，月神就感知不到了。
　　这个能力，在当时一度让魔女感到鸡肋，因为那些能让神灵察觉不到存在的人，实力全都不超过玉月级。
　　可这能有什么用？难道要指望这些实力不过玉月级的人，去完成弑神的壮举吗？
　　那简直就是天方夜谭，这要是真的成功了的话，那神灵也未免太不值钱了一点。
　　魔女从来都没有想过，自己这个鸡肋的能力，竟然会有朝一日派上大用，如果没有这个能力的话，那白筱灵就真的是完全没救了。
　　至于灵让黑希去叫艾莉丝的这个行为，魔女没有选择阻止的原因很简单，艾莉丝的存在是特殊的。
　　在当时所有实验的人当中，唯有艾莉丝超过了玉月级这个标准，却依然没有被月神发现。
　　具体的原因，魔女也无法分析出来，因为艾莉丝本身的存在，就是一个魔女无法分析的奇迹。
　　大约1分钟左右，黑希便带着一脸焦急的艾莉丝，回到了这个房间内。
　　此时的艾莉丝头发乱糟糟的，睡衣也没有换下来，显然是听完黑希的话后，就直接冲出来了。
　　“白灵大人，白筱灵大人现在怎么样了？”微微喘了口气后，艾莉丝顾不得自己的形象，连忙对灵发问道。
　　“现在时间紧迫，你先去把自己的形象整理好，我们马上就要出发了，这件事我会在路上和你慢慢解释。”
　　面对艾莉丝的疑问，灵并没有选择现在就去回答。因为这件事要彻底讲清楚的话，需要花费不少的时间，而她们现在最缺的东西，就是时间。
　　听完灵的话后，艾莉丝没有再去追问，而是直接冲进了浴室里，在用了大概30秒的时间后，艾莉丝便再次出现在了灵的眼前。
　　见艾莉丝已经准备就绪，灵满意的点了点头。随着黑色的纹路再次爬上脸颊，灵的右瞳逐渐被银色所取缔。
　　漆黑的羽翼在她的身后舒展开来，银色的光粒在空气中飘荡、汇聚，最后形成了一扇大门的雏形。
　　淡粉色的光华，从灵的体内飘荡而出，光华在与大门的雏形融为一体的瞬间，门的模样猛然发生了改变。
　　随着与交界之地一模一样的暗红色大门出现，晓美焰与黑希快速回到了灵的识海当中，而艾莉丝则是握紧了灵的左手。
　　现在，只需要用神力将打开大门，通往失乐园的通道，就会出现在灵的眼前。
第246章：来自失乐园的‘热情迎接’
　　幽暗的通道再一次开启，风间澪飞到灵的右肩上后，紧紧的抓住了灵的衣服。
　　“那么，我们走吧。”
　　话落，灵深深地吸了一口气，随后月白色的能量自她的体内逸散而出，于半空中凝聚为一把纯白的钥匙。
　　钥匙与通道相融，下一刻，原本幽暗深邃的通道，在瞬间就被白色的所浸染，在灵目光所及的尽头，一轮新月正冉冉升起。
　　没有丝毫的犹豫，灵握紧了艾莉丝的右手，然后纵身跃入了这纯白的通道里。
　　而在灵她们进入之后，通道也于空气中迅速消散，现在，能否将白筱灵给平安地救回来，只能期待灵的表现了。
　　……
　　随着刺眼的白光从视野内褪去，灵晃了晃脑袋后，连忙确认起了周围的情况。
　　“看来暂时是安全的。艾莉丝，扫描这里的整体地形，然后将地图给做出来。”确认周围并没有敌人之后，灵松开了艾莉丝的右手，随后表情严肃的说道。
　　“是，白灵大人。”没有丝毫的迟疑，在听到灵的话语后，艾莉丝直接闭上了双眸，开始一寸一寸地扫描起失乐园的地形。
　　这里虽然叫做失乐园，但和灵想像中的却有些不一样。
　　灵本以为这个地方的构造，会和现实中的游乐场一样，不过她眼中的景象却告诉了她，现实和想像的差距，是非常之大的。
　　只见目光所及之处，皆是破败的房屋与地砖，腐朽的气味随着空气的传播，弥漫在失乐园的每一个角落。
　　枯死的树木随处可见，不知是不是错觉，灵总觉得那些树木的树干上，有着一张狰狞的人脸。
　　而且树枝的形状，也和人的手臂十分相似，如果硬要说是巧合的话，这未免也太巧了一点。
　　“黑希儿，布洛妮娅，尼禄，你们三个出来。”无数不在的危机感，不断刺激着灵的神经，她的本能在告诉她，这里远没有她想像的那么安全。
　　随着灵的话音落下，三位少女突然出现在了灵的身旁，她们的手中握着各自的武器，一副随时都能迎接战斗的模样。
　　“灵，我的危机感在刺痛，好像有什么东西要来了！”
　　黑希的神色有些凝重，那悬浮在她身旁的两只巨爪，正不停的进行着握拳与放松，似乎是在映照着黑希内心的焦虑。
　　“我知道，所以我才会让你们出来帮忙，艾莉丝在扫描的这段期间，我们必须要保证她不受任何干扰！”
　　对于黑希所说的话，灵立马就做出了回答。她也感知了危机，而且是足以致命的危机，否则她根本不会让黑希她们出来帮忙。
　　至于为什么只叫这三人，原因很简单，这三人的自保能力可以说是最强的，就算出现什么意外，这三人想逃的话那完全是绰绰有余。
　　毕竟爱丽丝如果被近身的话，那基本就可以说是废了，而晓美焰现动用力量的话，会出现未知的风险。
　　最后的夏娜与表人格希儿，则是因为她们的内心都存在着软弱。
　　要知道失乐园可不比交界之地，一旦软弱被放大成绝望，那希儿和夏娜，就会在瞬间就被虚无所吞噬。
　　灵是绝对不可能，用一直陪伴着白筱灵成长的希儿与夏娜的生命，去赌失乐园的能力是不是有魔女所说的那么可怕。
　　除非是有绝对的把握，否则灵是不可能在失乐园里，将希儿与夏娜叫出来帮忙的。
　　“要来了！”随着化为战镰的塞勒涅落入手中，灵的眼神猛然一凝，随后大声对三位少女提醒道。
　　果不其然。就在灵话音落下的瞬间，一股仿佛能将骨髓都冻结的寒风吹过，灵周围那些枯死的树木，突然齐齐地拔地而起！
　　一张张狰狞的人脸，从树干处浮现出来，而灵觉得像手臂的那些树枝，正好就是这些枯树的双臂！
　　“果然，我就知道没有这么巧的事。拜托你们了，千万不要让艾莉丝受到任何的干扰！”
　　话落，灵一转手中的战镰，率先朝着那些枯木冲了过去！如血管般的红色纹路，在灵前冲的过程中，逐渐蔓延至整把战镰。
　　塞勒涅——一段解放。
　　‘月神录·审判！’
　　白色的斩痕从数棵枯木的身体穿过，种子借助斩痕埋入了枯木的体内，但接下来发生的事，却让灵的神色更加凝重了起来。
　　只见种子在埋入枯木体内的瞬间，竟然直接枯萎了，仿佛这些枯木当中，没有任何能充当种子养分的能量一般！
　　“啧，本质是虚无吗？真是麻烦的东西！”灵不由的砸了下舌，道出了种子枯萎的根本原因。
　　这些枯木的本质就是虚无，其力量的来源，也是虚无。既然力量是虚无，那种子自然是无法汲取到任何的能量。
　　因为再怎么汲取，能得到的东西也只有虚无。
　　既然软控制不行，那就干脆来硬的，审判起不到任何作用的话，那就用利刃来给它们降下最后的裁决！
　　月白色的光粒逐渐与战镰相融，当最后一颗光粒也没入刀锋之时，塞勒涅的体积在瞬间就扩大了数倍。
　　其刀柄与刀身的链接处，一朵白色的曼珠沙华，正在缓缓盛开。
　　‘月神录·裁决！’
　　战镰横扫，只见刀刃毫不费力地切入了枯木的身体，而在断口处，月白色的火焰正熊熊燃烧，仿佛要将枯木给燃烧成灰烬一般！
　　凄厉的的哀嚎声萦绕在灵的耳边，这刺耳的尖嚎，让灵有种头昏眼花的感觉，视线所及之物，甚至都出现了重影。
　　但就在这一刻，引擎的轰鸣声盖过了枯木的尖嚎，只见不知何时飞上半空的布洛妮娅，已然构建出了数之不清的真理之钥。
　　“three，two，one”
　　“天使重构。”
　　随着电子合成音的倒数结束，布洛妮娅的眼神瞬间就严肃了起来，她轻声说出这四个字的同时，右手猛然将油门一拧到底！
　　真理之钥在这一刻同时开火，蓝色的激光将所有枯木笼罩在内，聚集起来的寒气，在这个瞬间轰然爆发了出来！
　　“谢谢。”晃了晃有些发胀的脑袋，灵一边按着太阳穴，一边对身旁的布洛妮娅感谢道。
　　“不客气。打起精神来，一切才刚刚开始呢……”
　　跟随布洛妮娅的视线，灵朝着远处眺望，只见破败的街道上尘土飞扬，数之不清的枯木，正急速朝着自己这边赶来。
　　布洛妮娅说的没错，这一切才刚刚开始。
第247章：地图完成
　　“艾莉丝那边还需要一点时间，再坚持一下！”
　　战镰横斩，雪亮的刀芒划破长空，再将十几棵枯木腰斩之后，灵微微喘了口气，对附近的三位少女说道。
　　“我知道，可这些怪物未免也太多了一点吧？！”
　　触手破土而出，巨爪在血池中起舞，黑希擦了擦脸颊上沾染的血液，语气中满是无可奈何。
　　对付这种成群的敌人，黑希其实是比较抓瞎的，因为她的能力根本就不适合对群，只有单挑，才能将她的力量发挥至最大。
　　但希儿则不同，希儿的纯白印记，可以说是成群敌人的克星，只要引发印记的共鸣，那敌人就会承受想像的伤害。
　　难道灵不明白这一点吗？她当然是十分清楚的，只不过由于失乐园的特殊性，她真的不敢将希儿叫出来帮忙。
　　因为一旦出现什么差错，那结局就真的无可挽回了。
　　“这还是尼禄带走了一部分的结果，别抱怨了，等艾莉丝小姐完成扫描，我们就可以撤退了。”
　　用真理之钥再次清场之后，布洛妮娅揉了揉太阳穴，那说话的声音中，已经能明显的听出她有些虚弱了。
　　肆意使用律者核心的力量，会对布洛妮娅的身体造成很大的负担，战斗到现在，她的身体已经快要到极限了。
　　不同于灵和白筱灵拥有着神力来作为支撑，布洛妮娅没有能为她分担侵蚀的力量。要知道在崩三的世界观中，律者，就是神的使徒。
　　以凡人之身掌控来自神明的力量，这需要付出难以想像的代价。
　　“布洛妮娅，你赶紧回识海休息，这里交给我们就行！”听出布洛妮娅的虚弱后，灵没有丝毫的犹豫，连忙让布洛妮娅回到识海。
　　至于灵为什么不选择变身为布洛妮娅，而是让她回到识海休息，这个原因就要涉及到交界之地的特殊性了。
　　在这现实与虚无的交界之地，布洛妮娅她们的存在，会从原本的半虚幻，转变为完全的实体。
　　乍一看，这好像是增强了白筱灵的实力，毕竟她不再需要自己变身，而是能够直接从识海中摇人，最后形成以多打少的局面。
　　不过有一点千万不要忘记，那就是白筱灵的力量，其中的百分之八十，都是源自布洛妮娅她们。
　　而且白筱灵在变身之后，其实力还会大幅度的上升。
　　但布洛妮娅她们转变为实体之后，白筱灵就无法再进行变身了，虽然能够摇人，但自身战力的下降可不是一星半点。
　　在这种情况下，白筱灵的实力只会不增反减。
　　而灵与白筱灵的本质是相同的，如果白筱灵的实力减弱，那灵的实力也会跟着减弱，白筱灵无法进行变身的话，那灵自然也不可能变身为布洛妮娅。
　　“放心吧，布洛妮娅还能再坚持一会儿，如果布洛妮娅没猜错的话，艾莉丝小姐应该已经快扫描完成了。”
　　寒气在重装小兔的拳头上轰然爆发，彻骨的寒冰将枯木完全冰封。布洛妮娅擦了擦额头的汗珠，在说完这句话后，便继续指挥着重装小兔进行攻击。
　　“啧，既然这样的话……爱丽丝！”对于不肯回识海的布洛妮娅，灵有些气恼的砸了下舌，随后连忙呼唤起识海中的爱丽丝。
　　一束蓝光，在灵话音落下的那一刻，出现在了破旧的街道上。
　　随着光芒逐渐散去，一位金发蓝瞳的少女，带着两只长相几乎一样的人偶，出现在了灵的视野内。
　　“爱丽丝，拜托你抵挡一下这些怪物。还有布洛妮娅，爱丽丝就交给你来保护了！”
　　由于月之钟陷入沉寂，灵无法强行将布洛妮娅带回识海，为了不让布洛妮娅出现什么意外，她只能选择让爱丽丝也出来帮忙。
　　有爱丽丝帮忙分担敌人，布洛妮娅就能减少核心的使用率，身体的负荷也会随之减轻不少，这是目前唯一、也是最好的解决办法了。
　　另一边，凭借招荡的黄金剧场，尼禄快速的屠戮着枯木怪物，有黄金剧场的压制，这些枯木和砧板上的鱼没有任何区别。
　　不过尼禄却并没有因此偷懒，因为她虽然身处于黄金剧场当中，但外界是个什么样的情况，尼禄对此还是一清二楚的。
　　如果自己这边不能分担大部分的压力，那灵她们的处境就会变得十分危险了。毕竟只要战力足够，人海战术无论在哪个时代都不会过时。
　　回到灵这边，有了爱丽丝的加入，布洛妮娅的压力明显减轻了不少。
　　毕竟有句俗话说的好，要用魔法来打败魔法。如果想要打败人海战术，那就同样要用人海去硬怼。
　　而爱丽丝恰好就很擅长人海战术，除了从魔女那边借来的人偶，爱丽丝本身就能无限制的创造人偶。
　　虽然这会耗费巨额的能量，但这已经是目前最好的选择了，况且布洛妮娅没有猜错的话，那这场拉锯战很快就能结束了。
　　“扫描完成，开始构建地图，10%……20%……30%……”
　　伴随着电子合成音在脑海中响起，艾莉丝缓缓睁开了双眸，到了这一步，地图的构建会自动完成，她已然能够自由行动了。
　　“不动要塞，展开！”
　　清脆的声音回荡在半空中，潮水般的蔚蓝光粒萦绕在艾莉丝的周身，看到这一幕，风间澪连忙离开了艾莉丝的附近。
　　钢铁铸成的巨兽将街道占据，漫天的炮火如暴雨般降下，爆炸与火焰吞噬着枯木的身躯，刺耳的尖嚎响彻云霄！
　　在艾莉丝加入战局之后，原本焦灼的拉锯战，在瞬间变为了一边倒的屠杀。整个街道内，除了枯木的哀嚎外，便只剩下了艾莉丝炮火轰鸣的声音！
　　“地图终于构建完成了吗。尼禄、布洛妮娅、爱丽丝、黑希，我们撤！”
　　看着被炮火无情吞噬的枯木，灵果断选择了暂时撤退，虽然艾莉丝对群的能力很强，但敌人的数量却仿佛是无限的一般，无论怎么杀都没有丝毫的减少。
　　听到灵的指令后，四位少女果断回到了识海当中，因为在这里逞强没有丝毫的意义，只会将自己的体力白白消耗掉。
　　用炮火将周围的怪物清理掉之后，艾莉丝立马将不动要塞，变成了一辆悬浮摩托车，等到灵坐到后座上之后，艾莉丝直接将油门一拧到底！
第248章：天使将拯救你最重要的人
　　嗡——
　　随着引擎的声音逐渐减小，艾莉丝在确认周围安全之后，便将灵给扶下了摩托。
　　不动要塞在灵她们下车之后，便化为了蓝色的光粒，在空气中逐渐消散，在进入一间老旧的房屋后，艾莉丝转头对灵问道：
　　“白灵大人，现在能告诉我这一切到底是怎么回事了吗？还有白筱灵大人现在究竟怎么样了？”
　　面对艾莉丝的询问，灵微微叹了口气，随后她将来到交界之地所发生的全部事情，都一五一十的告诉了艾莉丝。
　　大概5分钟后，艾莉丝便把所有事都了解清楚了，她沉思了片刻后，说出了自己的见解：“的确，如果情况属实的话，那白筱灵大人现在的确是安全的。”
　　“我在扫描地图的时候，发现了一个微弱的生命迹象。如果没猜错的话，那应该就是白筱灵大人，不过现在的当务之急是把月神大人给唤醒。”
　　听完艾莉丝的话语后，灵点了点头，表示同意对方的观点。
　　即使现在能确认白筱灵的位置，也绝对不能前去营救，因为光明神是她们跨不过的一道坎。
　　就算艾莉丝的战斗力能打败附身的光明神，但对方在最后一刻，肯定会将白筱灵一起毁灭。
　　“等着我，白。我一定会来救你的，谁也不能从我的手中将你夺走。”
　　……
　　与此同时，一座古老的城堡最顶层。
　　猩红的曼珠沙华，将一个巨大的鸟笼底部铺满，而在鸟笼的正中央，身着纯白华丽长裙的白筱灵，此时正跪坐在那里。
　　她转头看向了窗外的天空，那原本空洞无神的瞳孔，竟然在这一刻闪过了一丝神采。
　　“灵……”
　　微不可察的低吟，从白筱灵的喉咙中发出，伴随着这个字的落下，一颗晶莹的泪珠，从白筱灵的眼角缓缓滑落。
　　泪珠顺着白筱灵的脸颊，滴落在曼珠沙华的花瓣上，当泪珠从花瓣上落下、于地面破碎之时，白筱灵瞳孔中的神采，也随之一同破碎了。
　　“灵已经不在了，没有人会来守护我……没有人……”
　　破败的住房内，灵突然睁大了双眸，随后连忙朝着窗外的远方看去。
　　她感觉到了，在刚刚那个瞬间，她感觉到了白筱灵的呼唤，虽然那感觉十分的微弱，但灵是绝对不会感觉错的。
　　“白灵大人，您这是……”
　　顺着灵的视线看去，艾莉丝发出了疑惑的声音，因为灵视线所及之处，除了天空之外便什么都没有了。
　　“我感觉到了白的呼唤，是从那个方向传来的。”灵的眼神猛然一凝，语气严肃的对身旁的艾莉丝说道。
　　听到这句话，艾莉丝突然愣了一下，她将失乐园的虚拟地图展开，然后将自己所在的位置标记了出来，最后沿着灵所说的方位划了一条直线。
　　“果然没错，我当时感知到的生命痕迹，就是白筱灵大人！”看着直线的终点，艾莉丝的神情也严肃了起来，连忙对灵说着自己的发现。
　　这无疑是一个好消息，确认了白筱灵的位置，那么之后的行动就会方便太多，毕竟她们的最终目的，是为了将白筱灵给救回来。
　　“很好，那现在就先去将我的母亲唤醒吧，根据我体内水晶的指引，大概是在……”
　　说到这里，灵稍微顿了一下，她看着艾莉丝身前的虚拟地图，最后指向了一个教堂般的建筑：“就是这里！”
　　看着灵所指的教堂，艾莉丝略微沉思了一会儿，那个地方与白筱灵所在的古堡，正好是呈相反的方向。
　　而且一个是在最南处，一个在最北处。如果不出意外的话，光明神应该是在看守着白筱灵，所以她们此次前去唤醒月神，按理说是不会受到太大的阻碍。
　　一念至此，艾莉丝便做出了决断，她将地图收起，对身旁的灵说道：“事不宜迟。白灵大人，我们现在就去将月神唤醒吧。”
　　听完艾莉丝的建议，灵点了点头，然后回答道：“我也是这样想的。只有将母亲唤醒，我们才有和光明神对峙的资本。”
　　不过就在两人准备出发之时，灵却突然愣在了原地，她看着自己的空间戒指，眉头微微皱了起来。
　　空间戒指里，有什么东西在散发着力量，而且是她极为熟悉的力量。
　　将空间戒指打开后，灵循着波动的源头看去，只见一颗纯净无暇的水晶球，正散发着盈盈微光。
　　“这不是……那个巫女给白的礼物吗？”看着水晶球，灵有些疑惑的自语了一句，不过疑惑归疑惑，她还是将水晶球给拿了出来。
　　和当初在魔塔时所发生一样，在灵接触到水晶球的瞬间，一行行文字浮现在了水晶球上，如果灵没猜错的话，这应该是与她有关的预言。
　　‘光明与黑暗，将于不存在之地再次碰撞。’
　　‘千年之前未完结的战争，将再次开启。’
　　‘沉眠的神灵将在堕天使的羽翼下苏醒，被封印的灭世者挥动着纯白的双翼。’
　　‘彼岸花于不可触及之地盛开，那里，是堕天使无法企及之地。’
　　‘迷失的公主在花田中啜泣，因为她在等待守护自己的骑士到来。’
　　‘天使的双翼将被金色渲染，她将替你拯救最重要的人。’
　　看完水晶球上的文字后，灵不由的眯起了双眸，和当初一样，这段预言让她获得了很多的情报。
　　首先是唤醒月神的方式，沉眠的神灵将在堕天使的羽翼下苏醒，这已经将唤醒的条件完全告诉了灵。
　　但最后的那句话，却让灵有些摸不着头脑了，天使会替她拯救最重要的人？这个最重要的人肯定就是白筱灵了，这一点没有问题。
　　不过天使会是谁呢？首先将光明神排除在外，这鸟神杀白筱灵还来不及，怎么可能替自己去拯救？
　　除开光明神之后，剩下的，就只有加百列了。
　　可光明神是借由加百列体内的神力，而强制进行附身的。这一行为所造成的结果，只会让加百列陷入沉睡。
　　这一点完全说不通。而且谜团还不止如此，预言中彼岸花盛开的地方，也让灵完全摸不着头脑。
　　不过现在也只能走一步看一步了，最优先的事依然没有改变，不将月神唤醒的话，之后的行动完全就是空谈。
第249章：月神沉睡的教堂
　　引擎的轰鸣再次响起，随着艾莉丝松开刹车，悬浮摩托再一次启程了。
　　开车的事有艾莉丝负责，位于后座的灵便有了更多的思考时间，水晶球上的那则预言，她不敢有丝毫的忽视。
　　因为那是巫女小姐所留下的东西，当初在魔塔的时候，灵就已经充分感受到了巫女小姐的力量。
　　如果当时没有那则预言的话，那最后的结局会是什么样的走向还不一定呢。
　　虽然预言完全是向着自己这边的，但灵却并没有丝毫的放松。因为未来这种事，很容易被一些小细节所改变。
　　预言的本质，是把拥有最大可能性的未来提前告知给他人。
　　但说到底，这终究只是一个可能性而已，哪怕它发生的概率为百分之九十九点九九，灵也不敢有丝毫的掉以轻心。
　　毕竟这次预言的对象，可是站在世界顶端的神灵。
　　而且就算是掌控整个位面时间的时间轴，也不敢说未来百分百会发生什么事，只因未来充满了无限的可能性。
　　“无法企及之地……花田、公主、骑士、天使……啧，想一次性解开所有的预言，果然还是不可能的吗……”
　　后座上，灵有些恼怒的砸了下舌，如果不将预言全部解开的话，那这则预言对自己来说根本就没有任何的意义。
　　现在能解读出来的，也只有公主、骑士、以及天使。但这也仅仅只是灵，将已知的线索给直接套了进去而已。
　　公主可能指的是白筱灵，只有这一点几乎是可以确认的。
　　接下来是天使，预言中的天使，是加百列的可能性很大，但也不能排除天使只是指代的可能。
　　至于最后的骑士，这个骑士有可能是自己，也有可能是艾莉丝，甚至有可能是识海中的任何一位少女。
　　但如果以白筱灵这位公主的视角，来进行角色定位的对比的话，自己应该是最适合骑士这个称呼的人。
　　而且还有最重要的一点，预言只说了公主在等待骑士的到来，但骑士最后有没有抵达公主的身边，却完全没有提及。
　　天使将公主拯救出来的期间发生了什么，骑士在这其中又充当了什么样的角色，灵对此完全是一无所知。
　　‘只有将母亲唤醒，与光明神对峙之后，才能将预言解读出了吗……’
　　一念至此，灵不由的发出了叹息。摆在眼前的预言无法解读，那感觉就像获得了无敌的外挂，却因为种种条件无法使用一样。
　　没有比这更糟的感觉了。
　　前往月神沉眠之地的这一路上出奇的平静，没有任何怪物前来袭击或阻拦，就连最初的那些枯木，也宛如消失了一般，连半点踪影都看不到。
　　但这反而让艾莉丝和灵的警戒心提升到了最高。对两人来说，在这种鬼地方，怪物的袭击其实并不可怕。
　　像这种什么都不发生，宛如万物全部死亡的寂静，才是最令人心悸的。
　　“白灵大人，我们快要到了。不过我的心里总感觉有些隐隐的不安，请您务必多加小心。”
　　放缓了摩托车的速度后，艾莉丝微微侧头，对身后的灵轻声提醒道。
　　“嗯，我也有那种感觉，如果我的感知没有出错的话，不安的源头应该就在母亲所沉睡的那座教堂里。”
　　话落，灵的眼神严肃了起来，看着被黑烟笼罩的破旧教堂，她的汗毛都快要竖起来了。
　　在那里，有一个非常麻烦且可怕的存在，灵的直觉是这样告诉她的。
　　随着摩托车化为光粒，灵与艾莉丝来到了教堂的大门前。相比整个教堂的破败感，这扇大门却显得崭新而整洁，与整座教堂格格不入。
　　这显然不可能是巧合，在失乐园内，一切的巧合都不会存在。
　　“艾莉丝，将大门推开吧。”看着整洁的大门，灵不由的眯起了双眸，同时警戒心已然提升至最高。
　　“嗯。”艾莉丝点了点头，在话音落下的同时，缓缓推开了这座教堂的大门。
　　就在这一刻，萦绕在教堂周围的黑烟，开始于教堂的正中央汇聚，这些黑烟不断压缩、交织，最后形成了一道人影。
　　黑烟缓缓散去，人影睁开了她猩红的双眸，等到看清人影的面容后，灵忍不住瞳孔一缩。
　　“你是谁？”看着与自己长的一模一样的人影，灵的脸色有些阴沉，那质问的声音中还带着些许的愤怒。
　　“怎么只有你一个人。白筱灵呢？”人影没有回答灵的问题，她环顾了一下四周，在没看到白筱灵的身影后，反问起了灵。
　　“我在问你是谁，别用问句来回答问句。”听完人影的话后，灵的脸色更难看了，她的怒气值已经快达到临界值了。
　　“好吧，先回答你的问题。我就是你，不过与在现实的你不同，我一直在这里守护着母亲的意识。”
　　人影无奈的摆了摆手，在叹了口气后，率先做出了妥协。
　　而灵在听到这个回答之后，当场就愣在了原地。那个与自己一模一样的人，就是我自己？这开的是哪门子的玩笑？
　　“好了，现在该你回答我的问题了，白筱灵在哪里？”
　　面对这个问题，灵权衡了一下利弊，不过最终还是选择了告诉对方。因为对方就算是敌人，知道这件事也不会有任何的影响。
　　然而在听完灵的叙述后，人影直接就被气笑了，她一转手中的战镰，随后对灵说道：
　　“以前怎么没发现你这么废物？竟然能让光明神这么轻易的就将白筱灵给夺走，除了废物之外，我真的找不到其他的词可以用来形容你了。”
　　对于人影的嘲讽，灵并没有反驳或是解释，她自己也明白，白筱灵被夺走的主要责任，就在她自己身上。
　　如果当时她没有失去理智，也许还能够想出救回白筱灵的办法，可这世上哪有那么多的如果。
　　已经发生的事即为事实，而事实，是无法改变的。
　　“我知道那是我的错，但我现在之所以会来到这里，就是为了将她给救回来。”
　　塞勒涅化为战镰，落入了灵的右手当中。在说完这句话后，灵平静地握住了战镰，那看向人影的眼神中，已经没有了半点的迷茫与犹豫。
　　“我知道你是为了救回白筱灵，才选择将母亲给唤醒。但有些规则我不能去改变，打败我，然后以此证明你所拥有的资格。”
　　随着人影同样握紧了手中的战镰，她说话的声音也愈发的冰冷起来，当最后一个字落下时，她的脸上已看不见任何表情。
　　“正合我意。”
　　PS：抱歉，今天卡文了，所以只有一更。不过我明天会以三更补回来，真的很抱歉。
第250章：斩断过去的机会
　　“正合我意！”
　　话落，灵一转手中的战镰，直接朝着人影冲了过去！见两人即将开打，艾莉丝连忙闪到了一旁，让出了两人战斗的空间。
　　虽然人影所说的话有待商榷，但艾莉丝也不敢去赌。如果因为她破坏了这场战斗，而导致灵出现什么未知的变故，那就真的是猪队友了。
　　现在白筱灵被抓，灵就是唯一的希望。在这种情况下，哪怕只有百分之一的可能性，艾莉丝也绝不会去赌。
　　况且她的心中确信着，此时的灵是绝对不可能会输的。
　　‘月神录·裁决！’x2
　　盛开着彼岸花的战镰，于空气中爆发出激烈的碰撞，风压以两人为中心朝着四周扩散，其卷起的尘土直接将艾莉丝的视野完全遮蔽！
　　“啧，一样的起手吗？”在力与力的对拼中，灵不由的砸了一下舌，如果对方真的和自己的思维一模一样，那事情就有点麻烦了……
　　对拼持续了大约三秒，灵与人影同时收回了战镰，血红的纹路在爬满镰身的瞬间，两人同时将刀尖刺入了地面。
　　‘月神录·戮’x2
　　暴风般的斩击，将整个祈祷室完全占据。斩击疯狂的进行着碰撞、破坏、噬灭，但位于风暴最中心的两位少女，却没有因此受到丝毫的伤害。
　　几乎是同时，两人将战镰抽出地面的瞬间，便直直的朝着对方挥砍而去！击铁声在祈祷室回荡、火花在半空中四溅，这一次，两人谁也不肯后退一步！
　　下一刻，灵与人影同时选择了回拉战镰，在刀刃爆发出刺耳的摩擦声的瞬间，两人一同将战镰转变为了长刀！
　　‘月神录·审判二式！’x2
　　两条细长的斩痕在空气中相遇，伴随着两位少女收刀入鞘，斩痕附近的景象轰然破碎，其卷起的狂风，让两位少女分别后退了十几步。
　　“麻烦了。她的思维模式果然和我一模一样，这样下去的话，要么是不分胜负，要么就是两败俱伤。”
　　将自己的架势重整完毕后，灵凝重的看着不远处的人影，她心中焦急自语的同时，脑中正快速的思考着接下来的对策。
　　双方在这一刻对峙了起来，谁也没有率先动手，她们握紧了腰间的长刀，似乎是在等对方先露出破绽。
　　两滴银色的鲜血，分别从灵与人影的脸颊上滑落，在鲜血滴落至地面，血珠破碎开来的瞬间！
　　‘月神录·一闪！’x2
　　两位少女的身形，在这个瞬间化为白光，随后以肉眼不可视的速度，同时朝着对方发起了冲击！
　　锵！！！
　　利刃再次发生碰撞，在刀刃与刀刃交汇的霎那，灵与人影同时抬起了右腿，随后猛然对着对方的腹部踹去！
　　伴随着砰的一声，两位少女分别朝着反方向倒飞而去，在艾莉丝惊讶的目光中，灵与人影一同撞入了身后的墙壁内。
　　“咳咳……经历过死亡、重生、沉睡，然后还拥有了珍视之人的你，竟然会没有丝毫的成长——你真是太让我失望了，白灵。”
　　人影擦了擦嘴角的血迹，虽然她的声音一如既往的冰冷，但在这冰冷之中，艾莉丝却读出了另一种情绪。
　　失望。
　　没错，就是失望。
　　对于能和自己打的不分上下的灵，人影的感受只有失望，而且是透顶的失望！
　　她本以为，在经历了那么多的事之后，灵一定会有所成长，变得比以前更加强大，然后用压倒性的优势来战胜自己！
　　但之前的交手，却让人影发现自己错了，而且是大错特错、错到离谱的那种！
　　和从前相比，灵根本就没有哪怕一丝的成长，自己所期望看到的一切，仅仅只是一厢情愿的妄想罢了。
　　“咳，就算我让你失望了，可那又能如何。”拭去嘴角的血痕，灵扶着破碎的墙壁站了起来。
　　那双看向人影的猩红眼瞳里，战意依然在熊熊的燃烧着。
　　“那又能如何？别忘了，我就是你，你就是我。打败我，你就能得到唤醒母亲的钥匙，但如果你输了，我就会彻底取代你的存在。”
　　听完人影的话后，艾莉丝的瞳孔猛然一缩！蓝色的光粒在空气中飘荡，几乎是下意识的，艾莉丝就要将不动要塞给展开！
　　“给我住手！艾莉丝！”人影突如其来的大吼，让艾莉丝中止了下意识的行为。
　　看着人影眼眸中流露出的一抹悲伤，艾莉丝沉默了，她在犹豫，犹豫要不要直接插手这场战斗。
　　“不要插手这场战斗，艾莉丝。这是，我和她之间必须要做出的了断。”
　　人影的声音愈发悲伤了起来，听着人影所说的话语，艾莉丝的神情有些恍惚。
　　她有种感觉，自己眼前的这位少女，似乎是来自数千年前的……白灵大人。
　　人影的悲伤是假的吗？她是为了不让艾莉丝插手战斗，所以故意演戏来欺骗艾莉丝的吗？
　　当然不是。
　　人影的悲伤，是发自内心的。
　　她和灵之间，的确是必须要做出一个了断。
　　在经历了死亡、重生、沉睡之后，灵其实就已经不再是以前的白灵了。这一点，其实灵自己也知道。
　　否则在她与白筱灵初次见面时，就不会说我叫你白，你叫我灵就可以了。
　　现在的灵，是白筱灵的导师，是白筱灵的守护者，是白筱灵最珍视、最重要、最害怕失去的亲人。
　　灵已经不再是过去那个，每天都在杀戮、不知什么是感情、眼中只有冷漠与杀意的白灵了。
　　她现在有需要守护的人，那位被‘恶龙’所带走的公主，正等着她去拯救。
　　白筱灵需要成长，而灵同样也需要成长。但名为过去的枷锁，一直在束缚着她，除非将过去彻底斩断，否则灵直至死亡，也不会有一丝一毫的改变。
　　但现在，斩断枷锁的机会就在眼前，这个一直守护着月神沉睡、长相与灵一模一样的人影，就是这个机会。
　　她代表的就是过去的白灵，只要灵能将她打败，那么灵不仅能将月神从沉睡中唤醒，也能从过去的束缚中解脱出来。
　　而这，其实也是人影所希望的，她会责怪灵没有守护好白筱灵，但也会因灵没有丝毫的成长而感到失望。
　　她根本就不想取代灵的存在，因为那只会让好不容易发生改变的自己，再次变回那个冰冷的杀戮机器。
　　比起身为七罪之首，被世人称之为时间女王的白灵，人影更希望看到的，是守护在白筱灵身旁，陪伴白筱灵一同成长的——
　　那个脸上带着温柔笑意的灵。
第251章：吉安莉亚与时间轴
　　时间海的最中心，时间轴内部。
　　金碧辉煌的房间内，一位金发金瞳的小萝莉，正与一位粉发少女，透过金色的时钟，观看着失乐园内发生的一切。
　　“你能看到未来的结局吗，如果她们继续这样打下去的话。”保养着木弓的粉发少女，看似不经意的对时间轴问道。
　　“两败俱伤，然后灵的存在被取代。”时间轴叹了口气，她并没有回避粉发少女的问题，而是直接告诉了对方她所看到的未来。
　　听完时间轴的话后，粉发少女皱起了眉头，她将木弓从手中收起，随后有些不解的问道：“为什么？两败俱伤的话应该是平手，为什么灵的存在会被取代？”
　　对于这个问题，时间轴的表情也有些无奈，她看着画面中不断倒下又站起的灵，语气复杂的回答道：
　　“因为这场战斗，灵除了胜利之外，就没有第二个选择。”
　　就在粉发少女想要说些什么的时候，一片片黑色的羽毛在这金碧辉煌的房间中飘荡，看着这些羽毛，粉发少女不由的挑了挑眉。
　　“看来是有客人来找你了，需要我先回避一下吗？”粉发少女理了理自己的衣裙，侧头对时间轴问道。
　　“不用，我早就预料到她会来找我了。”时间轴伸了个懒腰，然后将视线漫不经心的转移到了不远处的羽毛上。
　　来者究竟是谁，时间轴太清楚了。能在这个时间段来找她的，除了吉安莉亚之外，便再也没有其他人了。
　　而且那个纯黑的羽毛，已经将吉安莉亚的身份彰显出来了。这位面一共就两个半堕天使，其中那半个是在失乐园，不可能来找她。
　　而另一个，此时应该在她自己的城堡里，时刻监视着法阵是否在正常运转。
　　至于最后一个，是现在唯一有可能来找她的，也就是失去了有关白筱灵记忆的——吉安莉亚。
　　而时间轴之所以能从黑色的羽毛，就断定来者一定堕天使，其原因很简单。因为她所在的这个房间，可不是什么阿猫阿狗就能随便进的。
　　除了某些特定的人，和时间轴自己准许的之外。其他人别说是进了，就连能不能找到这个房间也是一个问题。
　　况且就算能够找到，在踏入这个房间的瞬间，如果时间轴不出手干预的话，那么踏入者就会在霎那间被时间的力量给抹杀掉。
　　“哟，好久不见了，吉安莉亚。”时间轴打了个哈欠后，对从羽毛中现身的吉安莉亚打了个招呼。
　　“好久不见，时间轴。我有件事想找你确认……”
　　还不等吉安莉亚将话说完，时间轴就摆了摆手，直接打断道：“我知道你想说什么，有关白筱灵的记忆消失了对吧？”
　　看着吉安莉亚惊讶的表情，时间轴知道自己说对了，毕竟除了这件事之外，吉安莉亚没有任何来找自己的理由。
　　对于不知道交界之地，以及失乐园存在的吉安莉亚来说，有关白筱灵记忆消失的线索，她只能想到时间轴。
　　毕竟现在的情况，和被时间轴抹杀几乎是一模一样的，白雨完全不记得有白筱灵这个人，而自己除了这个名字外，也不再拥有其他任何记忆。
　　至于为什么自己能保留住白筱灵这个名字，吉安莉亚对此的猜测，应该是与时间轴有所关联。
　　“白筱灵并没有死，只不过她的意识被单独分离出来，然后被光明神给留在失乐园了，所以你才会遗忘她的存在。”
　　时间轴不知从哪端来了一杯茶，她吹了吹滚烫的茶水，在轻饮一口之后，向吉安莉亚解释了起来。
　　“可为什么我能留有白筱灵的名字，但白雨却完全遗忘了白筱灵这个人？”听完时间轴的解释后，吉安莉亚抛出了自己的第二个疑问。
　　对此，时间轴并没有急着回答，而是继续喝着自己的茶水。吉安莉亚也没有选择催促，因为她知道自己现在无论有多着急，都不会起到半点作用。
　　直至将最后一口茶水饮尽，时间轴缓缓呼出了一口热气后，继续解释了起来：
　　“因为当初在救你的时候，我在你的体内融入了一丝我的力量，你能保留住白筱灵这个名字，就是那丝力量发挥了作用的证明。”
　　闻言，吉安莉亚沉默了下来。关于时间轴融给了自己一丝力量的这件事，吉安莉亚自己其实也是知道的。
　　不过那丝力量实在太过微弱，所以吉安莉亚几乎没有怎么去使用过它。
　　那丝力量，虽然能够让自身的时间短暂倒流，但充其量，也就只能恢复一下自身的伤势而已。
　　由于使用率实在太低，吉安莉亚本来都快将这丝力量给彻底遗忘了，如果不是时间轴提起，她根本就不会想起还有这么个东西。
　　“等等，你之前说什么？白筱灵的意识……被光明神留在了失乐园？！”
　　突然之间，吉安莉亚回想起了时间轴所说的话，瞬间就将话语中的重点牢牢抓住，其声音也在不自觉间提高了数个分贝。
　　而就在这时，那些被交界之地抹去的，所有与白筱灵有关的记忆，全部在吉安莉亚的脑海中清晰了起来。
　　看到吉安莉亚突然愣在原地，时间轴露出了一抹会心的微笑，她的另一个目的，现在已经达成了。
　　虽然白筱灵的意识被留在了失乐园，但她本身却并没有被虚无所吞噬，所以那些被遗忘的记忆，还是有办法进行恢复的。
　　而想要恢复记忆，条件其实很简单，只要想起与白筱灵相关的事就行。
　　但有关白筱灵的记忆，已经从吉安莉亚的脑海中全部抹去了，想要回想起几乎是天方夜谭。
　　不过时间轴却另辟蹊跷，既然过去的事已经不可能再想起，那她现在重新创造一个，似乎也找不出什么问题。
　　“你让她现在想起这些记忆，是想要做什么？”看着正在消化记忆的吉安莉亚，粉发少女挑了挑眉，对身旁的时间轴问道。
　　“你不是很想让白筱灵回一趟地球吗？现在的时机，正好可以让吉安莉亚去确认一下那边的情况，然后再顺便给地球的人们送去一份‘预言’。”
　　时间轴翻了个白眼，她顺势坐进了粉发少女的怀里，然后在解释的同时，还不忘往对方的怀里蹭一蹭。
　　看着小猫一样的时间轴，粉发少女无奈地揉了揉对方的脑袋，而在她的脸上，满是温柔的笑意。
第252章：传达至远方的歌声
　　“白筱灵现在怎么样了？”取回了失去的记忆后，吉安莉亚更焦急了，毕竟带走白筱灵的，可是那个想要灭世的光明神。
　　“安啦。在魔女的帮助下，灵和艾莉丝已经前去营救白筱灵了。而且白筱灵短时间内是不会有任何危险的，足够灵与艾莉丝做好一切准备了。”
　　在粉发少女怀中的时间轴，舒服的伸展了一下身子后，不慌不忙的解释道。
　　“艾莉丝？艾莉丝没有失去白筱灵的记忆吗？”听完时间轴的解释后，吉安莉亚又疑惑了。
　　连她都失去了白筱灵的记忆，艾莉丝怎么可能还记得有关白筱灵的事？
　　“她的存在本身就是个奇迹，就算没有失去记忆也不值得大惊小怪。”时间轴翻了个白眼，随意的回答了吉安莉亚的疑问。
　　“……好吧，那现在有什么我能做的吗？”吉安莉亚沉默了片刻，在短暂的思索之后，她还是决定询问有没有自己能做到的事。
　　“灵那边不需要你的帮助，不过有件事的确需要你去完成一下。”假装思考了片刻后，时间轴的表情突然严肃了起来。
　　看着一脸庄严的时间轴，吉安莉亚也不由的严肃了起来，她咽了咽口水后，小心翼翼的问道：“是什么事？”
　　面对吉安莉亚的询问，时间轴没有说话，只是露出了一个神秘的微笑。她伸出右手的食指，指了指身后的粉发少女。
　　顺着时间轴所指的方向看去，吉安莉亚的表情有些惊愕，她这才注意到，原来在这个房间内还有一人。
　　时间轴身后的那位粉发少女，在吉安莉亚的感知中，宛如根本不存在一般。即使时间轴就坐在对方的怀里，但她也是下意识的将对方给忽略了。
　　只见那位粉发少女的手中，正拿着一把盛开着粉色花朵的木弓，不知是不是错觉，吉安莉亚总觉得那把木弓特别华丽。
　　“我需要你去一趟地球，至于要去那里做什么，等你到了之后，自然就会知道了。”
　　话落，时间轴露出了一个俏皮的笑容，还不等吉安莉亚做出回答，粉发少女便已然拉开了木弓。
　　“那么，一路顺风。”x2
　　时间轴与粉发少女在同时说出了这句话，而在最后一个字落下的瞬间，箭矢便径直贯穿了吉安莉亚的胸膛。
　　“我淦！！！”
　　幽暗的通道在吉安莉亚的身后开启，在没有丝毫准备的情况下，吉安莉亚就这么一脸懵逼的跌入了通道之内。
　　而她最后所留下的，就只有回荡在房间中的，那表达着她操蛋心情的，两个字。
　　“地球那边有吉安莉亚去探明情况，现在就看灵能不能战胜自己的过去了。”
　　送走了吉安莉亚之后，时间轴总算是松了一口气，她再次看向金色时钟内的画面，此时情况战况已经出现了不小的改变。
　　……
　　失乐园，月神沉睡的教堂，祈祷室。
　　灵以镰刀来支撑着自己的身体，再一次从地面站了起来，而人影也用了和灵一模一样的方法，从地面爬起。
　　在吉安莉亚与时间轴交谈的这段时间，两位少女已经有过了数十次的交手，而每一次交手，都是以两人同时倒飞，然后倒下来作为结尾。
　　各种各样的伤痕，已然遍布在两位少女的身躯各处，即使倒下了这么多次，她们眼中的战意也没有丝毫的减弱。
　　“咳……你应该……咳咳……已经快要到……极限了吧？”咳出点滴鲜血之后，灵看向了不远处的人影，她的语气中除了戏谑之外，便再无他物。
　　“极限？咳咳……你不也是一样的吗？”人影站直了身子，她将战镰从地面中拔出，似乎是想趁此机会先发制人。
　　面对人影的反问，灵突然笑了出来，她将战镰同样从地面**之后，轻笑着回答道：
　　“我的极限远不止如此。在将白救出来之前，无论倒下多少次，我都会重新站起来。”
　　听着灵的回答，人影突然愣了一下，不过在想到什么之后，她同样笑了出来：“说的没错。现在的你，没有倒下的理由。”
　　而就在两人对话的同时，极北处古堡的最顶层，位于鸟笼之中的白筱灵，突然抬头看向了窗外。
　　她空洞无神的双眸，眺望着窗外的风景。如果有人顺着白筱灵的目光前进，那他一定会惊讶的发现，白筱灵所眺望的地方，正是灵所在的那座教堂！
　　“盛开的原野之花哟，请务必告诉我，人们为什么要互相伤害，以致纷争不断呢……”
　　“凛然绽开的花哟，从你那里，能看到什么？人们为什么连互相原谅，也做不到啊……”
　　空灵的歌声，在古堡的最顶层回荡。一直被沉默所笼罩的白筱灵，竟然在这一刻开始放声歌唱！
　　而在教堂内战斗的灵与人影，也在这个瞬间停止了自己的动作。
　　她们不由自主的朝着大门外眺望，眼中满满的都是不可思议，但只有灵的眼角，滑落了一滴泪珠。
　　白筱灵的歌声，虽然同时传达到了两人的耳中，但只有灵眼中的景象，发生了不可思议的变化。
　　她看到了，看到了身穿纯白华丽长裙的白筱灵，正被囚禁在一个铺满彼岸花的巨大鸟笼里。
　　看到了双目无神的白筱灵，正从通过鸟笼旁的窗户，眺望着正在战斗的她们。
　　看到了铺满鸟笼的彼岸花，正随着白筱灵的歌声，轻轻晃动着自己的身体。
　　“我终于又见到你了……白。”听着白筱灵的歌声，看着白筱灵的面容，灵的泪水终于是忍不住从眼角涌了出来。
　　虽然她们并没有分别太久，但对于灵来说，失去白筱灵之后的每一秒，都如同一个世纪般漫长。
　　不过灵并没有在悲伤中沉浸太久，随着她将眼角的泪水擦干，那些关于白筱灵的景象，也随之从灵的视野中彻底消失了。
　　景象虽然消失了，但歌声却并未停止。灵一甩手中的战镰，在将其变为长刀之后，她的脸上再次挂起了一个笑容。
　　“嗯？你和之前不一样了。”看着宛如变了一个人般的灵，人影也露出了一个发自内心的笑容。这一刻，她实在是期待太久了。
　　闻言，灵将长刀缓缓地归入了鞘内。
　　不过就在她准备回答的时候，她却突然愣了一下，脸上的笑容也逐渐变得有趣起来，似乎是想到了什么好玩儿的事情。
　　“在我的BGM里，没有人能打败我。”
第253章：胜利与钻漏洞
　　听到灵的回答，人影又愣住了。不过她很快就露出了释然的笑容，随后握紧了手中的战镰，蓄势待发。
　　歌曲的高潮部分，似乎是一个进攻的信号，在这一刻，两位少女同时化为了白光，笔直地朝着对方冲去！
　　但这一次，灵与之前的出招却完全不同了。在长刀与战镰即将发生碰撞之时，灵猛地停下了脚步，随后奋力横斩！
　　‘月神录·裁决！’
　　所有力量集中于右手，白色的曼珠沙华在刀锷处盛开，裁决与一闪的碰撞，在祈祷室内卷起狂风，这次的结局，已然有所不同。
　　一闪追求的是极致的速度，而裁决代表的是极致的力量。抛开其他客观因素，如果光论斩击的强度，那么裁决的威力远不是一闪能够相比的。
　　长刀无情地将战镰击飞，人影的瞳孔流露出了一丝明显的讶异，她完全没有想到，灵会在最后一刻进行变招。
　　抓住这一瞬的破绽，灵立马从正手握刀改为了反手，现在的她有两个选择，要么直接纳刀使用月神录·戮。
　　要么，就直接放弃月神录招式，选择平平无奇的直刺。
　　如果对方完完全全就是过去的自己，那么灵绝不会使用直刺。她太了解自己了，这种直刺完全就是白给，而且还会让对方反过来抓住自己的破绽。
　　但对方并非完全是过去的自己，这就让战斗出现了变数。
　　根据之前的交手，灵已经做出了决断，对方的战斗本能虽然和自己相同，但思维模式只能说是相似，而非是完全的相同。
　　在战斗当中，差之毫厘，就会谬以千里。
　　刀刃一转，在将刀刃改为与左侧平行的瞬间，灵以迅雷不及掩耳之势，笔直地朝着人影的脖颈刺去！
　　看到这一幕，人影的瞳孔猛然收缩到针芒大小，现在想要毫发无损的躲过，几乎已经是不可能的了。
　　不得已，人影只能强行扭转身体，试图以最小的损伤来接下这一招，但灵岂能如她所愿？！
　　几乎是同时，灵朝着前方逼近了一步，刺击在这一刻停留在半空，灵猛地朝着自己的左侧横拉！
　　‘月神录·审判二式’
　　雪亮的刀光停留在人影的身体上，周围的景象，与人影的身体一同静止了下来。伴随着灵的长刀缓缓归鞘，一切，都破碎了。
　　灵猜对了。对方的思维模式和自己相似，那么在那个时候，对方的第一反应，绝对是防守即将到来的‘月神录·戮’。
　　相似的思维，加上相同的本能。人影完全没有想到，灵会使用那平平无奇的直刺。
　　因为无论是思维还是本能，都在告诉人影一件事，那就是灵的下一招，一定是‘月神录·戮’。
　　这一招对灵来说，其实也是一场豪赌，但她如果想赢的话，就必须去赌这一手。
　　赌输了，灵就会陷入几乎无法翻盘的劣势。
　　但是她赌赢了，最后的结局已然成为了无法改变的事实，她战胜了人影，也战胜了自己的过去。
　　破碎的身体化为黑雾，随后再次凝聚为了人形。看着伤痕累累的灵，人影露出了一个温柔的笑容。
　　“漂亮的变招，恭喜你，战胜了我。”人影梳理了一下自己的头发，随后笑着对灵祝贺道。
　　“不是我战胜你，是我们战胜了你。”塞勒涅再次化为腿环，回到了灵的右腿上，将自己的衣服整理好后，她同样露出了一个笑容。
　　空灵的歌声，虽然依旧在祈祷室内回荡，但灵知道，这首歌已经快要到尾声了。
　　“不管怎样，你都赢了。守护好白筱灵吧，毕竟能够陪伴她走到最后的……只有你一人。”
　　听到人影的这句话，灵和艾莉丝都愣住了，根本不需要任何的思考，灵几乎是脱口而出：“你知道些什么？”
　　“谁知道呢？”面对灵的疑问，人影的笑容逐渐变得神秘，并没有选择正面回答。
　　在留下了这四个字后，她的身体开始逐渐变得透明，随着最后一缕黑雾彻底消散，人影便彻底化为了一颗暗红色的水晶。
　　随着水晶自动飞到灵的手中，白筱灵那空灵的歌声也随之消失了。
　　虽然人影的话让灵有些在意，但这并不能影响灵接下来的行动。无论如何，她的首要目的都是救回白筱灵，这一点绝不会有任何改变。
　　时间海。
　　看到灵将人影战胜之后，粉发少女戳了戳时间轴的脸蛋，随后露出一副饶有兴趣的表情：“哎呀呀，你也有看走眼的时候啊，你不是说会两败俱伤吗？”
　　听着粉发少女的话，时间轴忍不住翻了个白眼，无语的解释了起来：
　　“你当初的问是，‘如果她们继续这样打下去的话’，这不是出现了变故，没有那样继续打下去吗？是你瞎还是我瞎啊？”
　　“唉，好吧。不过你真的不打算出手帮一下她们吗？”粉发少女将怀中的时间轴抱到一旁后，表情严肃了起来。
　　闻言，时间轴的表情也恢复了正经，她沉吟了片刻后，给出了自己的答案：“我不能帮她们，哪怕灵最后没有将白筱灵给救回来。”
　　听完时间轴给出的答案后，粉发少女沉默了，她单手撑着下巴，眼帘也有一些低垂，似乎是在思索其中的缘由。
　　大约2分钟后，粉发少女抬起了脑袋，随后打破了这沉默的氛围：“规则的限制？时空会因此紊乱是吗？”
　　“没错。我和你不同，我虽然掌控着独立的规则，但却因此无法离开时间海，而且还不能动用力量来干涉外界，哪怕那个地方是失乐园。”
　　听着时间轴给出的解释，粉发少女的表情奇怪了起来。不能离开时间海这一点，她倒是能够相信，但不能动用力量来干涉外界？这存粹就是骗鬼的吧？
　　“那位惨死的天使族小姐，我还能理解成是她迷路了。可挡住我箭矢的金色时钟，总不能也是迷路了吧？”
　　对于粉发少女语气奇怪的疑问，时间轴果断选择了装傻望天，那两次她其实是利用了规则的漏洞。
　　就像之前唤醒吉安莉亚记忆一样，时间轴钻规则的漏洞，一直都有一手的。
　　那两次，只是通往时间海的通道‘恰巧’开在了那里，而她本人，又‘正好’在实验自己的力量而已。
　　反正时间轴自己，是绝对不会承认她钻了规则的漏洞，这种‘偶然’发生的‘巧合’，怎么能说是钻漏洞呢？
第254章：侵蚀、心悸，与血泪
　　先不说和粉发少女掰扯的时间轴，在得到暗红色的水晶后，灵又陷入了懵逼当中。
　　她是赢了，也得到了唤醒月神的钥匙。可这钥匙究竟该怎么用，那个人影完全没有告诉自己啊！
　　灵感觉自己将预言解读错了，那句沉眠的神灵将在堕天使的羽翼下苏醒，根本就不是指，用堕天使的力量将月神给唤醒。
　　那句话的意思，如果灵没有猜错的话，恐怕指的是自己用堕天使的力量，打败了那个代表着自己过去的人影，然后得到唤醒月神的钥匙。
　　“坑爹呢这是！”
　　多次尝试无果之后，灵恼羞成怒的将水晶摔在了地上。不过摔完之后，她又将其给捡了回来，然后小心的将上面的灰尘给擦干净。
　　“这东西到底要怎么用啊……”看着手中的暗红色水晶，灵有些心累的叹了一口气。
　　这鬼东西，灵已经将所有能想到的办法全都试了一遍，但这玩意儿根本就连一点反应都不给，完全没有任何卵用。
　　而且那个人影在消失之前，也没说给个说明书什么的，就一颗暗红色的水晶，这谁能知道怎么用啊？
　　“难道要用物理方式来打开？可这东西连塞勒涅都砸不开啊。”
　　这下灵是真的犯愁了，她已经把所有的可能性，全都尝试了一遍。但是结果嘛，我想应该就不用再多做说明了。
　　“呃……灵大人，要不您用月之钟来试试？”实在看不下的艾莉丝，缓缓走到了灵的身边，她脸上带着尬尴的笑容，对灵提醒道。
　　“对哦，还有月之钟来着。”艾莉丝的提醒，让灵瞬间就恍然大悟了。
　　在进入失乐园之后，月之钟就一直沉寂了下来，这一沉寂，直接就让灵忘了还有这么个东西的存在。
　　要不是有艾莉丝的提醒，灵在短时间内，是绝对不可能想起还有月之钟的。
　　想到就做，灵将暗红色的水晶放在自己的眉心之后，水晶果然就发生了变化，从实体逐渐转换为了虚影。
　　在水晶彻底变为虚影的瞬间，识海内一直沉寂的月之钟，缓缓地转动了起来。
　　……
　　古堡最顶层。
　　被囚禁在鸟笼内的白筱灵，此时已经停止了歌唱，死寂般的沉默，再一次将白筱灵所笼罩。
　　她无神的双眸里，倒映的是鸟笼底部的彼岸花。而她如今的模样，则是倒映在光明神的瞳孔当中。
　　“她的意识依然处于封闭当中，并没有恢复的迹象。但之前的歌声，究竟是怎么回事？难道是本能？”
　　看着状态与最初一般无二的白筱灵，光明神疑惑的自语了起来。
　　祂本来在古堡的一个房间里，思考着解除自己封印的方法，但就在这期间，却突然听见了白筱灵的歌声。
　　虽然祂立马就赶到了最顶层，但白筱灵除了唱歌之外，就再也没有其他奇怪的举动了，这也是光明神百思不得其解的地方。
　　而且在白筱灵唱歌的期间，光明神也放出过感知，试图找出让白筱灵唱歌的根本原因，但结果却是一无所获。
　　现在光明神能够想到的，唯一的解释就是：白筱灵自己想唱歌了，所以就唱了。但这个解释，违和感未免也太强了一点。
　　这里就不得不提起，魔女这个十分给力的神队友了。
　　位于自己城堡内的魔女，一直在通过风间澪观察着灵的情况，在灵与人影展开战斗的瞬间，她就将法阵的范围提升到了最大。
　　那个能遮蔽存在的法阵，直接就将整个教堂给笼罩了！在这种情况下，光明神要是能感知到灵她们的存在，那才真的是有鬼了。
　　况且光明神完全不知道，魔女还有能遮蔽他人存在的能力。
　　这个能力，整个位面除了她自己之外，就只有当初协助她实验的月神才知道了。
　　不过现在嘛，知道的人又多了两个。那就是通过金色时钟，一直偷窥，啊不，应该是观看灵她们的时间轴与粉发少女。
　　“完全找不到原因，难道真的是本能？而且我记得那个语言……是地球的其中一种，似乎只能解释为本能了。”
　　思索无果之后，光明神只能选择暂时放弃，将之前发生的事归结于白筱灵的本能。
　　因为除此之外，就没有更好的解释了。而且现在光明神有更重要的事，祂也不打算在白筱灵身上纠结太久。
　　那只会浪费祂宝贵的时间。
　　“虽然只剩下一具空壳，但起码还是有点利用价值的。就让你来迎接她们吧，迎接即将到来的客人。”
　　看着宛如人偶一般的白筱灵，光明神露出了一个有些癫狂的笑容。
　　光明神虽然不知道灵已经来到了失乐园，但这并不妨碍祂为此提前做出准备。因为祂很确信，灵一定会回来救白筱灵的。
　　“你们之间那可笑的羁绊，会替我将封印解开，然后……将你们自己彻底葬送。”
　　话落，光明神发出了癫狂的笑声，鸟笼内那猩红的彼岸花，也在这一刻逐渐朝着黑色转变。
　　当彼岸花被全部染成黑色之时，白筱灵那身纯白的华丽长裙，也随之被漆黑侵染，就连那双紫宝石般的瞳孔，也被深邃的黑暗彻底占据。
　　黑色的彼岸花，在白筱灵被彻底侵蚀之后，全部漂浮至了半空之中。
　　它们破碎、交织、缠绕、凝聚，最后形成了一把漆黑的骑士剑，直立在白筱灵的身前。
　　而人偶一般的白筱灵，也在这一刻站了起来。她单手将骑士剑握住之后，对着光明神行了一礼。
　　“很好，有个长相和你一样的人，会在不久之后来到这里。你的任务很简单，杀了她，然后夺走她的灵魂。”
　　看到白筱灵被彻底侵蚀之后的模样，光明神满意的点了点头，不过祂的表情，依旧是之前那么癫狂。
　　“是，吾神。”
　　教堂内。灵突然抓住了自己的胸口，她单膝跪在地面上，冷汗止不住的从她的额头滑落，那双红宝石般的瞳孔，此时正不断的颤抖着。
　　“怎么回事……这种心悸的感觉……是白出了什么事吗？”灵单手支撑着地面，宛如缺氧一般疯狂的喘息着。
　　那种心悸感，不，也许不能说是心悸感。灵所体会到的感觉，仿佛是有人从她的心脏上活活挖下了一块肉一般！
　　能让自己拥有这种感觉的，除了白筱灵之外，根本就不可能有第二个人！
　　一股热流，从灵的眼角缓缓流下，灵下意识的用右手去拭擦，但当她看清热流是什么之后，她的瞳孔忍不住猛然一缩。
　　那股热流，是血泪。
第255章：月神的苏醒，见面礼
　　“灵大人，您没事吧？”看到灵一脸痛苦的跪下，艾莉丝连忙将灵给扶起来的同时，有些焦急的关心道。
　　“没事。只是我们要抓紧时间了，白那边一定出了什么变故。”将气息调整平稳后，灵擦了擦眼角的血泪，冷静的回答道。
　　虽然不知道白筱灵究竟发生了什么变故，但那肯定不是什么好事，这一点灵非常的确信。
　　现在的情况越来越紧迫，留给灵的时间已经不多了，多浪费一秒钟，白筱灵那边的风险就会加大一分。
　　“啧，月之钟还没好吗？”感知了一下识海的情况后，灵焦急地砸了下舌。
　　从暗红色水晶进入识海开始，已经过了有一段时间了。这期间水晶内的暗红雾气，一直在往月之钟灌输着。
　　但直到现在，水晶内的暗红雾气都还有一半，等雾气全部被月之钟吞噬，再到唤醒月神还不知道要花多少时间。
　　然而灵现在最缺的东西，就是时间。
　　“晓美焰，你有办法加速这个过程吗？”将意识潜入识海后，灵看着站在月之钟附近的晓美焰，语气有些心急。
　　“喂喂喂，我顶多算个百科全书，又不是哆啦A梦。你就算再心急，我也拿这个没办法啊。”
　　面对灵心急的疑问，晓美焰无奈的摊了摊手。她是真拿这玩意儿没办法，如果她还掌控着规则，那或许还可以试一试。
　　不过现在嘛……早睡早起身体好，早点洗洗睡吧，梦里什么都有。
　　但就在这时，月之钟仿佛体会到了灵的心情，其吞噬雾气的速度猛然暴涨了一截！
　　水晶内的雾气，开始以肉眼可见的速度消失，而月之钟的钟面则愈发明亮了起来。
　　分针于此时开始逆时针转动，当指针重新指向十二点之时，水晶内的雾气已然完全消失，整个月之钟也随之爆发出了耀眼的光芒！
　　识海内的月亮逐渐消失，点缀着夜空的繁星，洒落下温和的光粒，光粒在灵的身前交织、汇聚，最后形成了一个人形。
　　“啊啦，好久不见，我亲爱的女儿。”光粒散去，一位银发紫瞳的女子，倒映在了灵的眼中。她轻抚着灵的头顶，脸上带着温柔的笑意。
　　“母亲……”看着自己身前的女子，灵失神的呢喃了起来。
　　虽然她早已做好了心里准备，但真正见到自己的母亲之后，灵还是没能控制住自己的情绪。
　　“你能唤醒我，证明你打败了自己的过去，能看到你的成长，我真的很高兴。”
　　月神抬起右手，轻轻拭去了灵眼角流下的泪水，而她脸上的笑容，依然是如水一般的温柔。
　　“啊，不对，现在还有更重要的事。母亲，白她……”回过神后，灵立马就意识到，现在还不是沉浸在与母亲重逢之中的时候。
　　不过还不等灵把话说完，月神就抬手打断了灵的话语：“我知道，毕竟她可是我的小女儿，我怎么会不知道她的情况呢。”
　　闻言，灵愣了一下，自己的母亲……究竟是从哪知道的这些情况？
　　“其实你们所经历的一切，我都通过月之钟看到了。”月神俏皮的笑了一下，提前为灵解答了疑问。
　　不过在说完这句话后，月神的表情瞬间就严肃了起来，她按着灵的肩旁，语气有些沉重的继续说道：
　　“现在白筱灵的意识，已经被光明神给彻底侵蚀了，我虽然能帮你拖住光明神，但却无法直接拯救白筱灵。”
　　听到这句话，灵的脸色也阴沉了下来。自己之前的预感果然没错，白真的出现了变故，而且是糟糕至极的变故。
　　“能拯救她的只有你们。我会为你们创造条件，你们需要做的，就是进入白筱灵的内心深处，然后将真正的她给带回来。”
　　听完月神的话后，灵一脸坚定的点了点头。不过在点完头之后，她就问出了自己的疑问：“母亲，你说的你们……是指我和艾莉丝吗？”
　　“不是哟，小艾莉丝要和我一起战斗。”月神点了下灵的眉心，脸上的严肃在此时消失于无形，取而代之的，是之前那俏皮的笑容。
　　“那……”沉吟了不到一秒，灵就露出了一抹恍然大悟的笑容，她已经明白月神所说的你们是谁了。
　　一同成长、一同面对困境、一同经历厮杀所建立起来的羁绊，她们，才是白筱灵所拥有的——最重要的朋友。
　　想要将白筱灵从内心的黑暗中解放出来，除了她最珍视的灵以外，没有比识海中的那些少女，更合适的人选了。
　　“看你的表情，你应该明白是谁了。既然如此，那我们现在就去把她给救回来吧。”
　　看着灵脸上的笑容，月神温柔的揉了揉她的脑袋。而在这句话落下的瞬间，月神的意识便代替灵掌控了身体。
　　现实。
　　灵那头乌黑的长发，逐渐被圣洁的银白所取代，而那双猩红的眼眸，也在这一刻朝着紫色渐变。
　　冲天而起的月白色光柱，似乎正在向世人宣告着，掌管黑夜的女神，已然归来。
　　极北的古堡。
　　位于古堡顶层的光明神，正神色凝重地看着远方的光柱。祂很清楚这光柱代表着什么，自己的宿敌月神，已经苏醒了。
　　啪——
　　清脆的响指声，在教堂内不断的回荡着。布洛妮娅的虚影，缓缓浮现在了月神的身后，而在虚影的胸口，那颗蔚蓝的理律核心，正散发着耀眼的光芒。
　　“沉睡了这么久，也是时候给‘老朋友’送份见面礼了。构筑。”
　　在月神话音落下的瞬间，数之不清的机甲、机械士兵、浮游炮，几乎将整个天空给完全遮蔽！
　　根本不用月神再下命令，这些机械构物齐齐朝着极北的古堡飞去，在古堡进入射程范围的瞬间，漫天的炮火轰然降临！
　　‘光明神法典，第五章·Barrier of light（光之壁障）’
　　橙色的屏障，在炮火即将命中古堡前的一瞬展开，将整个古堡牢牢的保护在内，但其爆炸所产生的冲击，还是让整个古堡摇晃了起来！
　　哒、哒、哒……
　　随着爆炸声平息，清脆的脚步声传入了光明神的耳中。一股狂风将黑烟全部吹散，来者的面容，也随之映入了祂的眼帘。
　　“好久不见，光明神。还请你将我的小女儿，还给我。”
第256章：内心的迷宫，白筱灵的另一面
　　“把你的小女儿还给你？这恐怕有些困难。”听着月神所说的话，光明神露出了一个无奈的笑容，语气里满是讥讽。
　　随着光明神打出一个响指，一身华丽黑裙，手握漆黑骑士剑的白筱灵，出现在了月神的双眸当中。
　　“就让你的小女儿，来陪你玩一会儿吧，哈哈哈哈哈！”
　　在光明神癫狂的笑声响起的那一刻，白筱灵的左手也搭在了剑柄上，随后猛地朝着月神冲了过去！
　　但月神等待的，就是这一刻！
　　身穿红色礼服的尼禄虚影，在月神的身后缓缓浮现。随着那把深红的原初之火虚刺地面，宏伟的黄金剧场，取代了周围的一切建筑。
　　恐怖的压制力让白筱灵单膝跪在了地面，抓住这一瞬的机会，月神右手一挥，一轮清幽的满月，在白筱灵的身下快速勾勒。
　　“白筱灵就交给你们了，快去！”
　　在月神话音落下的瞬间，识海内的所有少女一同化为了光束，随后笔直的朝着白筱灵飞去。
　　看到这一幕，光明神的脸色狰狞了起来，祂硬顶着黄金剧场所带来的压制力，猛然对着光速发起了攻击！
　　‘The World！’
　　就在这千钧一发之际，所有的一切都静止了。看着静止在半空的其他少女，晓美焰咬呀分出了七根羽毛，将其分别送入了七位少女的怀中。
　　在羽毛融入七位少女体内的瞬间，她们竟突然能在时停的世界中行动了！
　　“快过去！这种情况下我坚持不了太久！”豆大的汗珠从晓美焰的额头滑落，在她焦急的喊声中，灵听出了一股明显的虚弱感。
　　没有丝毫的犹豫，灵与黑希连忙扶住了晓美焰，随后所有少女，以最快的速度融入了白筱灵的身体！
　　时停结束，光明神看着落空的攻击，表情几乎扭曲了起来。
　　就在之前时停的期间，祂感受到了一股特殊的力量，那个力量，与祂最核心的封印完全是一模一样！
　　看着再次陷入沉寂的白筱灵，光明神在手中凝聚出了一把战矛，随后毫不犹豫的朝着白筱灵的脑袋掷去！
　　光明神疯了？祂不想解除自己的封印了？不，光明神很清楚祂自己在干什么。
　　虽然在这里杀死白筱灵，会导致祂无法解除一部分的封印，但在杀死白筱灵的瞬间，祂却有办法将晓美焰给留下。
　　只要将晓美焰留下，那光明神就能解除祂最核心的封印，只要那个封印被解除，祂就拥有了一半的自由。
　　就在光矛即将命中白筱灵的脑袋时，一座宏伟的机械要塞轰然降临！
　　钢铁铸成的巨兽，将白筱灵牢牢的保护在身后，其炮口在这瞬间齐齐指向了光明神。下一刻，漫天的炮火如暴雨般倾泻而下！
　　橙色的护盾再次展开，为光明神挡下了这恐怖的炮击。但当烟尘散去之时，不动要塞与白筱灵，却一同从黄金剧场内消失了。
　　“好了，现在就剩我们两个了。千年前那场未完结的战争，就让我现在继续吧。”
　　……
　　失乐园内，不动要塞屹立在古堡的前方，而白筱灵，此时就身处于不动要塞内部。
　　“拜托你们了，请一定要将白筱灵大人给救回来。”看着白筱灵安详的睡脸，艾莉丝双手合十，忍不住祈祷了起来。
　　凭借月神的力量，八位少女畅通无阻的进入了白筱灵的内心世界，但摆在她们眼前的，却是一座复杂到夸张的迷宫。
　　“白筱灵的内心世界是迷宫？这怎么可能？！”看着迷宫的入口，黑希的脸色满是不可思议。
　　迷宫这种东西，要是一个弄不好的话，很可能就会永远的迷失在其中。
　　而且从日常的相处来看，黑希怎么也不敢相信，那个有些天然呆的白筱灵，其内心的世界，竟然会是一座如此复杂的迷宫。
　　“白远没有她表现出来的那么乐观开朗，她的内心其实一直都处于封闭的状态，虽然她表面和很多人都是朋友，但她的内心其实一直都在拒绝着他人的靠近。”
　　对于黑希的疑惑，灵叹息着给出了答案。
　　只有她才明白，白筱灵的内心究竟封闭到了什么程度，而白筱灵所表现出来的热情与活泼，又有多少虚假参杂在里面。
　　“简而言之，就是外热内冷。不过现在讨论这些也没什么意义，走吧，我们现在得尽快穿过这个迷宫。”
　　将这个话题中止之后，灵招呼了一声众人，随后率先进入了迷宫的入口。见此，其余在少女互相对视了一眼后，也连忙跟在了灵的身后。
　　为什么灵能在黑希提出疑问的瞬间，就给出精确的答案？为什么灵会对白筱灵的性格，了解的如此通透？
　　原因很简单，因为灵已经不止一次，在识海内安慰白筱灵了。
　　在外人眼里，白筱灵强大、坚强、乐观、近乎无所不能，简直堪称是完美的存在。
　　但事实真的是这样吗？白筱灵也有软弱的时候，也有迷茫的时候，也有嚎啕大哭的时候。
　　只是她从未在其他人面前，表现过这一面罢了，见过白筱灵软弱一面的，只有灵。
　　自己的母亲，是整个世界都为之跪拜的神灵，是所有神灵中实力的天花板，这很风光是吗？
　　没错，这听起来的确很风光。但在这所谓的‘风光’背后，白筱灵究竟背负着什么样的责任，其他人根本就无法想像。
　　而且从出生起，白筱灵就没有真正意义上的，见过自己的母亲。那一两次的相见，不是虚影就是分身。
　　就白筱灵所拥有的负面情绪，如果放在其他任何一个外人身上，恐怕不出三天，那个人就会陷入彻底的疯狂。
　　其实在白筱灵的内心中，她一直觉得自己就是一个工具，她不断的去厮杀、去变强，就因为她承载着一个名为‘期盼’的东西。
　　孤身一人长大，然后突然被送到了异世界，再然后被告知自己是神的女儿，自己需要不断变强，最后去对付某个强大的敌人。
　　这种从出生就被安排明白的感觉，别说白筱灵的内心本来就比较封闭，就算是个性格开朗的人，在遇到这种情况也得直接自闭。
　　要不是因为有灵来作为支撑，白筱灵的精神早就彻底崩溃了。
　　而光明神也正是利用了这一点，所以祂才能那么轻易的，就侵入白筱灵的内心，将白筱灵变为一个提线木偶。
第257章：月神VS光明神，刚刚开始的战斗！
　　招荡的黄金剧场。
　　手握深红大剑的月神，正一脸戏谑的盯着不远处的光明神。凭借黄金剧场的压制，之前的几次试探**手，都是以月神占优作为结局。
　　而且现在连白筱灵也被艾莉丝带走了，光明神彻底失去了掣肘月神的方法，处于了完完全全的大劣势当中。
　　“之前怎么没发现，那个女孩儿的异能竟然这么麻烦……”光明神有些恼怒的擦了下脸颊的血迹，那看向月神的双眸，满是阴狠与毒辣。
　　本来光明神所附身的加百列，就是不擅长战斗的超级大奶妈，祂所能动用的力量，也就只有自身的部分神力。
　　这力量用来对付灵她们，虽说完全是绰绰有余，但光凭这个就想打败月神，那存粹就是在痴人说梦了。
　　大家都是神灵，谁还没有个神力可以用了？
　　排除自身神力这一点，将加百列作为附身选择的劣势，就被无限的放大了。
　　光明神但凡是选一个有点战力的人来附身，都不会陷入如此被动的境地。
　　“啊啦，才这样就觉得麻烦了吗？”听到光明神的自语后，月神脸上的笑容愈发浓郁了。
　　只见布洛妮娅的虚影再次浮现，月神一甩手中的战镰，随后再次开口：“这才刚开始而已。聆听我的召唤，降临吧！Blue eyes White Dragon！（青眼白龙）”
　　在月神话音落下的瞬间，一条高贵华美的白色巨龙，突然于黄金剧场中降临！
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声，不断刺激着光明神的耳膜，看着巨龙那满是凶狠与暴戾的蓝色眼眸，光明神的心几乎沉到了谷底。
　　“啧，游戏王里的青眼白龙……你的兴趣还真是一如既往。”
　　目光转回月神，在看到月神那俏皮的笑容后，光明神不知是吐槽还是嘲讽的说了这么一句。
　　别看月神的实力是处于所有神灵当中的天花板，抛开这一点不谈，月神绝对是所有神灵当中，最‘顽皮’的一个。
　　那小孩子一般的心性，不仅让灵苦不堪言，就连其他的神灵也是为此饱受折磨。
　　只要月神有一点捣乱的苗头，其他的神灵，真是恨不能直接躲到时间海里去。因为只要月神开始她的捣蛋秀，那就没有一个世界是安全的。
　　这一点，建立主世界警局的裁决之神，是深有体会的。
　　就拿游戏王举例，某次月神突发奇想，想要把三幻神召唤到主世界，然后来Battle（搏斗）一下，结果可想而知！
　　那次，一个下位世界差点就因此彻底毁灭。身为主战场的主世界，更是难逃灾厄，整个世界近乎4分之一的区域，被完全打成了废墟。
　　好家伙，因为这件事，裁决之神前后足足忙了有6个月！才堪堪将这件事给平息下来。
　　光是人员的疏散，就快让裁决之神的头发给掉完了，更别提还要保护其他下位世界、事后的灾区重建等等等等，气的裁决之神直骂娘。
　　不过好在人员的伤亡数为零，在Battle开始之前，月神就已经将附近的居民转移了，当时深渊的所有战力，也都参与了疏散平民的工作。
　　而且灾后重建的费用，也是由月神一人全部承担了下来。
　　身为天花板级的神灵，月神其实完全可以不用去管后果。因为就算她不管，也没人敢说些什么，毕竟谁也打不过她。
　　但月神并没有这样选择，她的心性虽然是小孩子级别的，但捣乱之后该承担的责任，她是不会像小孩子一样选择推卸。
　　这也是月神虽然经常捣乱，但却并没有引发众怒的原因。
　　“啊啦，兴趣这种东西，可是不会随着时间而改变的哟。”对于光明神的话语，月神直接大大方方的承认了下来。
　　虽然月神一直带着俏皮的笑容，但光明神却不敢有丝毫的松懈，毕竟月神战斗时的性格，是整个主世界都人尽皆知的。
　　用最可爱的表情，下最狠的死手。
　　这，就是月神。
　　下一刻，在没有丝毫征兆的情况下，月神突然朝着前方挥动了一下战镰，随后一道仿佛要将空间一分为二的巨大刀芒，猛地脱刃而出
　　而盘旋在月神上空的青眼白龙，也在这个瞬间发出了恐怖的吐息！
　　那巨大的刀芒，在与吐息交汇的瞬间，轰然破碎了开来。随后刀芒全部融入了那道纯白的吐息当中，一同朝着光明神袭去！
　　“呵，光元素的攻击，对我来说是没有意义的。”随着橙色的护盾再次展开，光明神面带不屑的嘲讽了一句。
　　但祂想象中的，吐息被护盾全部吸收的画面并未出现。
　　现实中所发生的，是吐息毫不费力的击破了护盾，随后将光明神给完全笼罩在了其中。
　　“谁告诉你，我这青眼白龙的吐息，是光元素的攻击了？”看着毫无防备接下吐息的光明神，月神直接就笑出了声来。
　　没错，一切带有光元素的攻击，的确是无法对光明神起到任何作用。但身为光明神最大的敌人，月神怎么可能会不知道这一点呢？
　　如果是真正的青眼白龙，那吐息的确是无法对光明神造成伤害，但月神可从来没说过，自己的这只是真正的青眼白龙。
　　这是由布洛妮娅的能力构建出来的，是个完完全全的机械造物，其吐息也根本不是什么光元素攻击，而是足以毁灭一个下位世界的——歼星炮。
　　不过这一击月神并没有进行充能，想一招就将光明神解决，那根本就是在做梦。不过硬接之后，光明神肯定是会露出破绽的。
　　而这，就是月神想要看到的结果。
　　‘月神录·千界之花’
　　无数猩红的彼岸花从地面盛开，花瓣如细雨般自天空飘落，整个黄金剧场，在这一刻化为了猩红。
　　抓住这一瞬的破绽，月神悍然发动了进攻。彼岸花在地面摇曳，自天幕落下的花瓣，呈球状将光明神包裹在内。
　　下一刻，随着月神虚斩前方，一条细长的月白色斩痕，在球体的中心格外醒目。
　　轰！！！
　　爆炸声响起，花瓣猛然朝着四周爆碎开来，地面的彼岸花，也于此刻凝为一把把无柄小剑，与花瓣一同切割着光明神的身体！
　　虽然这一招完全落实在了光明神的身体上，但月神却并没有因此松懈，因为她很清楚，真正的战斗……才刚刚开始。
第258章：活迷宫？来自白筱灵的帮助
　　另一边。
　　灵与晓美焰等人，已经进入迷宫快30分钟了。但在这期间，别说是前进了，她们就连一条正确的道路都没有找到。
　　“不行，这条也是死路，只能原路返回了。”看着不远处的死胡同，灵无奈的叹了一口气，对身后的众少女说道。
　　听完灵的话后，所有少女都露出了一副生无可恋的表情。
　　在这半小时内，她们不是走着走着就回到了原地，就是走着走着就进入了死胡同里。光是入口处的岔路，就有十一条之多，这谁顶得住啊。
　　“爱丽丝，你能用人偶来进行探路吗？”思索了片刻后，布洛妮娅抬起了脑袋，对身旁的爱丽丝问道。
　　“不能，你应该也感受到了吧？我们的大部分力量在这里被封印了。”爱丽丝摇了摇头，回答的语气中，满满的都是无力感。
　　最初她们不是没想过直接打穿迷宫，但哪怕是重装小兔的钻头，也不能在迷宫的墙壁上留下哪怕一丝的痕迹。
　　“嗯，感受到了。”回应了爱丽丝一声后，布洛妮娅也叹息了起来。
　　在试图凿穿迷宫时，布洛妮娅就感觉到自身的力量被大幅削弱了，理律核心所带来的权能，更是直接无法使用了。
　　想要走出这个迷宫，只能依靠她们自己慢慢摸索。想要投机取巧，直接抵达迷宫的出口，那根本就是不可能的事。
　　“现在说这些没有意义，先返回入口吧，剩下的岔路只有一条了。”灵摆了摆手，打断了两人的谈话。
　　的确，现在讨论这些完全没有的任何意义，与其思考取巧的方式，还不如老老实实的寻找正确的道路。
　　白筱灵内心的黑暗究竟有多庞大，灵再清楚不过了。
　　如果这代表着白筱灵内心世界的迷宫，能够轻易的破坏或走出，那才真的是活见鬼了。
　　毕竟这座迷宫，就是白筱灵内心的阴暗面，所筑建而成的。
　　迷宫虽然在保护着白筱灵，但也将白筱灵的内心完全封锁了，因为迷宫的出口，连接着的是她内心的最深处。
　　在那里，白筱灵的光明面，呵护着她自己仅存的善良。
　　这一点和白筱灵所表现出来的完全相反。在日常的相处当中，白筱灵所表现的是自己善良、开朗的一面，所有的负面情绪都潜藏在了内心的最深处。
　　但在内心的世界，率先迎接他人的，却是由阴暗面所构建而成的迷宫，内心的善良与光明，全都隐藏在了迷宫的最深处。
　　所以灵才会用外热内冷来形容白筱灵，没见过白筱灵内心世界的人，永远不会知道她的内心究竟有多冷漠、多封闭、多孤寂。
　　决定好之后，众少女便一同跟着灵按照原路返回，但在返回的途中，却发生了她们意想不到的意外。
　　“我记得这里是只有一条路来着，现在这究竟是怎么回事？”拐过弯后，灵看着眼前出现的三条岔路，神情突然凝重了起来。
　　“布洛妮娅也记得这里只有一条路，根据现在的情况分析，解释只有一个。这座迷宫……恐怕是活的。”
　　听到灵的疑问之后，布洛妮娅略微上前一步，她看着岔路沉吟了片刻，然后给出了自己的见解。
　　“不会吧？这迷宫已经够复杂了，竟然还是个活迷宫？这是根本就不打算让人走出去吧喂？”
　　对于布洛妮娅的解释，夏娜忍不住发出了哀鸣。这迷宫的复杂程度，对她来说已经是闻所未闻的了，现在竟然还告诉她这是座活迷宫？！
　　这哪是走迷宫啊，这完全就是在要命啊！
　　“现在的情况，布洛妮娅建议大家分头行动。一起寻找出口的效率太慢，各自寻找的话，走出迷宫的概率会提高很多。”
　　无视一旁哀嚎的夏娜，布洛妮娅对现在的情况进行了冷静的分析，随后对身旁的灵建议道。
　　但灵在听完布洛妮娅的叙述之后，却毫不犹豫的选择了否决：“不行！我知道你想的是什么，但不确定因素实在太大了。”
　　见布洛妮娅并没有选择反驳，而是陷入沉默之后，灵继续说道：
　　“就算是最好的结果，真的有人走出了迷宫，但我们并不知道该如何救回白。如果因为缺失了某个条件，导致她无法将白救出来，那一切就结束了。”
　　说到这里，灵按住了布洛妮娅的双肩，语气愈发沉重了起来：
　　“我们会永远被困在这个迷宫里，白也会被她的阴暗面所吞噬。到那时，即使母亲打败了光明神，也无济于事了。”
　　听完灵的话语后，布洛妮娅彻底无言了。她知道灵说的都是对的，那些不确定的因素，都是有很大可能存在的。
　　况且那还是有人走出迷宫可能发生的情况，现实可能会比想像的更加糟糕。
　　如果在各自分散的情况下，却没有人能成功的走出迷宫，那才真的是彻底完了。
　　身边连个商量办法的人都没有，只有冰冷的墙壁与死寂相伴，在这种情况下，很难保证会没有人陷入疯狂。
　　凡事都要做好最坏的打算，因为事实很可能会比最坏的打算……还要糟糕。
　　“不过也不用太过担心。我已经感受到了，白在呼唤我，她在期盼着我的到来。期盼着我从黑暗中，将她给拯救回来。”
　　说完这句话后，灵沉重的神色，被一抹温柔的笑意所取代。她闭上了双眸，随后单手按在了墙面上，似乎是在聆听白筱灵传来的声音。
　　“左边的岔路，我们走！”大约三秒之后，灵猛地睁开了紧闭的双眸，在话音落下的瞬间，她率先朝着左侧的岔路冲了过去。
　　见状，其余的少女连忙跟在了灵的身后，但就在众人全速前进之时，迷宫却突然开始发生了变化！
　　“啧，重装小兔，Ride on！”
　　“Ride on”
　　电子合成音在通道内回荡，位于布洛妮娅身后的重装小兔，在布洛妮娅发出命令的霎那，瞬间改为了乘骑模式。
　　没有丝毫的犹豫，布洛妮娅单手将灵拉到了后座上，随后猛地将油门一拧到底！
　　黑白与火焰铸成的羽翼一同舒展，晓美焰一手抱住一个希儿后，直直的朝着逐渐关闭的岔路飞去！
　　夏娜同样带上了尼禄与爱丽丝，紧随在晓美焰的身后。在通道彻底关闭的前一瞬，所有少女总算是有惊无险的通过了岔路。
　　“就这样全速前进吧，我来指路！”
　　等着我，白。我马上就到你的身边……
第259章：迷宫所通往的地方
　　“前面的路口右转，距离出口应该已经不远了！”闭眼感知了片刻后，灵重新睁开了双眸，对身前的布洛妮娅说道。
　　“布洛妮娅知道了，记得抓紧我！”说完这句话后，布洛妮娅将重装小兔的速度提升至了最快，随后以一记潇洒的甩尾漂移冲进了右侧的岔路。
　　晓美焰与夏娜紧紧的跟随在布洛妮娅身后，她们两人负责不跟丢布洛妮娅，而她们怀中的四位少女，则负责时刻观察迷宫的变化。
　　拐过路口之后，黑希看着身后逐渐关闭的通道，神色有些许的凝重，根据目前的行进路线来判断的话……
　　这座迷宫，似乎是想将她们永远留在这里。
　　每当她们找到正确的道路时，那条通道就会立刻开始关闭，如果不是她们的速度够快，恐怕此时已经开始原地打转了。
　　这种微妙的感觉，让黑希产生了一种，这座迷宫是拥有意识的感觉。
　　照理来说，这迷宫是白筱灵内心世界的具现化，那么除了白筱灵之外，应该没有人能控制迷宫才对。
　　但白筱灵却在期盼着灵去拯救她，那么她自己，肯定是不会做出这种阻碍她们离开迷宫的事情。
　　既然如此，那究竟会是谁在控制着这座迷宫呢？
　　“迷宫的变化越来越频繁了。灵，我们可能已经接近出口了！”看着不断出现、关闭的岔路，黑希眼神一凝，连忙对着前方大喊道。
　　“嗯，我知道！”在回应了黑希一声后，灵重新看向了前方，但当她看清前方的岔路时，她却突然愣住了。
　　好家伙，只见直线道路的尽头，岔路如花瓣一般四散展开，灵粗略估计了一下，这岔路口起码有300条之多。
　　这应该就是阻拦者最后的手段了，这三百多条的岔路当中，应该只有一条是通往出口的正确道路。
　　“灵，哪一条才是正确的？”布洛妮娅撇了一眼身后，神情突然焦急了起来。
　　只见晓美焰和夏娜的身后，不知何时冒出了一条巨大的虎鲸，虎鲸潜游在地面当中，不断地朝着众位少女逼近。
　　似乎随时都会用它那血盆大口，将所有人吞入肚中。
　　面对此情此景，灵只能连忙闭上了双眸，再次与白筱灵联系了起来。也就2秒左右的时间，布洛妮娅听到了一个脱口而出的数字：“二百七十四！”
　　在这瞬间，布洛妮娅的计算能力几乎运转到了极致，甚至连一秒都不需要，布洛妮娅便直接锁定了第二百七十四条通道！
　　“跟紧我！”话落，布洛妮娅一个甩尾就冲进了灵所说的通道内，晓美焰与夏娜也连忙紧随其后。
　　待到所有人都进入通道之后，那条巨大虎鲸停了下来。它抬起硕大的头颅，死死的盯着灵她们进入的通道，那漆黑的眼眸里，似乎满是不甘。
　　另一边。
　　在穿过通道之后，映入灵眼帘当中的，是一座宛如童话故事中的纯白城堡，但此时这座城堡，正从根部逐渐被黑暗所侵染。
　　随着灵与布洛妮娅一同下车，重装小兔重新变回了机甲模式，静静的悬浮在布洛妮娅的身后。
　　“白应该就在城堡里面，我们走吧。”深深的吸了一口气后，灵面色沉重的说出了这句话。
　　这一刻终于到来了，灵等待这一刻已经等的太久了。无论如何，她今天是一定要将白筱灵给带回来的。
　　然而就在灵等人准备进入城堡之时，黑色的蔷薇花瓣，如细雨般自天空缓缓落下，随后将城堡的大门完全遮蔽。
　　看到这一幕，灵下意识的停下了脚步。她的感知在预警，如果像这样继续前进的话，死亡就是她唯一的结局。
　　遮蔽大门的花瓣汇聚为一个球形，当花瓣四散而去之时，一位身穿黑色华丽长裙的少女，出现在了灵的眼前。
　　“这里的前方，是一方通行。”
　　随着冰冷而空灵的声音响起，少女缓缓睁开了她的双眸，那漆黑而深邃的瞳孔，仿佛能将一切的光明都给吞噬。
　　漆黑的骑士剑刺入地面，黑玫瑰在少女的周身盛开，荆棘与花瓣将场地分割开来，只剩下了灵与少女互相对峙着。
　　“麻烦了。大部分力量被封印的情况下，我该怎么和她打？”看着少女冰冷的面容，灵在自语的同时，不由的流下了一滴冷汗。
　　如果灵以现在的状态和对方战斗，那无疑是在白白送死。甚至连一分钟都不需要，灵就会被骑士剑给斩下头颅。
　　……
　　城堡最顶层。双目无神的白筱灵，此时正蜷缩在开满彼岸花的花田之中。
　　泪水不断地从她的眼角滑落，她不知自己因何哭泣，也不知自己为何会身在此处。
　　她唯一知道的，就是对某个人发出祈求，祈求那个人来到自己身边，将自己从黑暗中拯救出去。
　　而在白筱灵的身后，一位身材有些较小的天使，正环抱着白筱灵的脖颈，她舒展着自己的翅膀，将白筱灵牢牢保护在了圣洁的羽翼之下。
　　这位身材娇小的天使不是别人，正是被光明神所附身的加百列！
　　虽然不知道加百列为何会出现在白筱灵的内心世界，但她无疑是在守护着白筱灵，她在用自己的力量，替白筱灵抵挡着阴暗面的侵蚀。
　　由于光明神的洗脑、失乐园的特殊性、以及之后的力量侵蚀，白筱灵的阴暗面已经被扩大了无数倍。
　　那条巨大的虎鲸，不断阻挡灵她们前进的活迷宫，以及此刻挡在灵身前的少女，都是白筱灵阴暗面被放大所造成的结果。
　　如果不是加百列一直守护着白筱灵仅存的光明面，那白筱灵早就被负面情绪所吞噬，意识彻底与虚无融为一体了。
　　到那时，白筱灵将不再存在于任何世界，而能够留下的，也许是灵，也也许是一具只会呼吸的空壳。
　　“她们来救你了，守护你的骑士已经来了，将你仅存的力量分给她们吧，她们会带你离开这片黑暗的沼泽。”
　　加百列轻轻抚摸了一下白筱灵的脸颊，她将脑袋凑到白筱灵的耳边后，轻声呢喃了起来。
　　似乎是听见了加百列的话语，白筱灵微不可察的点了点头，那双紫宝石般的眼眸，在这一刻闪过了一丝光彩。
　　察觉到白筱灵正在散发力量，加百列缓缓闭上了双眸，洁白的羽翼在此刻泛起点点羸弱的光芒。
　　“接下来，就看你们的了……千万别输啊。”
　　话落，随着一滴金色的眼泪，从加百列的眼角滴落在地，那对洁白的羽翼猛然朝着两侧展开！随后7道不同颜色的光束，分别朝着七位少女飞去！
第260章：天使与精灵，我心中最后的善良
　　时间海深处。
　　“就这？这就是不能动用力量来干涉外界吗？真是有够好笑的呢。”
　　看着正在守护白筱灵的加百列，粉发少女的脸上挂起了一抹戏谑的笑容，毫不留情的对时间轴阴阳怪气道。
　　面对粉发少女的阴阳怪气，时间轴再次选择了装傻望天，她怎么可能去承认，自己又钻了规则的漏洞呢？
　　“这只是巧合而已，谁知道时间海的通道，正好就开在了交界之地呢。”朝着粉发少女的另一侧移了个身位后，时间轴棒读的解释道。
　　没错，这一切只是个巧合而已。只是光明神附身的时候，时间海的出口‘刚好’就开在了交界之地。
　　而自己当时，又‘正巧’在实验自己的新力量。
　　谁知道在光明神打算抹杀加百列的意识时，自己的新力量竟然‘那么巧’的就将加百列给救下来了。
　　只能说这一切都是天意，都是恰到好处的‘巧合’，自己根本就没有违背规则，也没有去钻规则的漏洞。
　　“好吧，那我就当它是个巧合了。不过加百列为什么会出现在白筱灵的内心世界，这一点你能稍微解释一下吗？”
　　对于时间轴的解释，粉发少女只能无奈地摇了摇头，然后选择直接略过这个话题。
　　“啊，这个嘛，原因其实并不复杂来着……”这次时间轴没有选择装傻，而是一本正经的为粉发少女解释了起来。
　　在光明神附身加百列时，白筱灵其实还存留着一丝自身的意识，那时的她，其实还在与内心的黑暗抗争着。
　　而光明神在成功附身加百列之后，就打算将加百列的意识彻底抹杀，让加百列那具拥有神力的身体，成为祂暂时离开失乐园的一个容器。
　　‘巧合’的是，通往时间海的通道，在光明神成功附身之时，‘正好’就开在了交界之地内，而且还‘好巧不巧’的在加百列的身旁。
　　正在实验自己力量的时间轴，‘完全没有想到’自己的力量，竟然就那样‘刚好’的从光明神手中，将加百列给救了下来。
　　救下加百列的意识后，当时的时间轴只有两个选择。要么直接撒手不管，让加百列在虚无中自生自灭。
　　要么，就将加百列的意识，送进白筱灵的内心世界。
　　这是当时能拯救加百列的唯一办法。
　　在与白筱灵进行了短暂的沟通之后，时间轴做出了，那唯一能够拯救加百列的选择。将加百列送入白筱灵的内心世界。
　　而白筱灵为了接纳加百列，直接就放弃了与自己内心的黑暗抗争，因为她如果不这么做的话，那加百列根本就无法进入她的内心世界。
　　一旦加百列无法进入内心世界，那她最后除了被虚无所吞噬之外，便再也没有其他的结局了。
　　至于白筱灵为什么选择挽救加百列，具体原因可能她自己也说不太清吧。
　　也许是因为与某人的约定，发誓要拯救一切能拯救的人？
　　也许是因为加百列曾经也救过她，所以她出于报恩，选择了拯救对方？
　　这些都有可能，不过我想，最大的原因……也许是因为加百列那天真无邪的性格，让白筱灵看到了自己仅存的善良吧。
　　毕竟……
　　‘谁也别想夺走，我心中最后的善良……’
　　这是加百列在进入白筱灵的内心世界后，听到的第一、也是唯一的一句话。
　　“我保证，你内心的善良绝对不会被任何人夺走，我用我的灵魂起誓。”
　　花田内，在说出这句话的同时，加百列缓缓走到了白筱灵的身前。她捧起了白筱灵的脸颊，随后轻轻吻在了对方的额头上。
　　……
　　另一边，城堡的大门处。
　　七束自城堡顶端飞来的光束，将除了灵以外的七位少女笼罩在内。
　　还不等灵理解到底发生了什么，光束在突然之间合为了一体，随后穿过荆棘与花瓣的包围，径直融入了灵的体内！
　　耀眼的光芒灼烧着少女的眼眸，在不得已之下，少女只能放弃对灵的突袭，用左手将眼前的视野全部遮蔽。
　　当光芒消逝之时，其他的七位少女已经全部不见了，只剩下灵独自一人，伫立在少女的前方。
　　虽然灵的模样并没有产生丝毫的变化，但在少女的感知中，灵的危险程度已然是上升了数十个档次。
　　如果说之前的灵，是一只人畜无害的小白兔的话。
　　那么现在的灵，就是残暴嗜血，渴望着杀戮与破坏的恶兽。、
　　“你挡不住我的。降临吧，招荡的黄金剧场。”空灵的声音在荆棘与花瓣中回荡，灵缓缓睁开了她猩红的双眸。
　　一把深红的大剑落入她的右手，周围的空间，随着灵话音的落下，而发生了翻天覆地的改变！
　　荆棘在金碧辉煌的建筑中破碎，漫天的黑玫瑰花瓣，被鲜红的蔷薇所取代。在这招荡的黄金剧场里，位于舞台正中央的灵，就是唯一的王。
　　恐怖的压制力让少女单膝跪在了地面上，她看着不远处的灵，眼眸里写满了震撼与不可思议。
　　这不应该……不，不对。该说是不可能才对。
　　在这被阴暗面所主导的内心世界里，自己应该才是最强的，对方怎么可能会拥有如此强大的力量？！
　　灵自然是不知道对方的内心在想些什么，不过就算她知道了，也不会特地去为对方进行解释。
　　因为她的目的只有一个，那就是将白筱灵给救回来。至于挡路者……谁敢挡路，谁就要死！
　　天空，突然黑了下来。
　　察觉到事情有些不对的少女，不由地抬头看向了上空，但映入她眼帘的景象，却将她的心脏打入了谷底。
　　只见数之不清的真理之钥，在不知何时铺满了天空，那蔚蓝的能量团，在炮口处不断的汇聚、压缩，蓄势待发。
　　“Fire”
　　随着灵的话音落下，漫天的真理之钥齐齐开火！蓝色的激光在半空中汇聚为一束，最后轰然落下了少女的身体上！
　　然而这还没完，将地面铺满的蔷薇花瓣，在这一刻化为了红莲之炎，在灵的驱使下，火焰快速凝聚成了一头神龙。
　　在真理之钥炮击结束的瞬间，火焰神龙猛地朝着少女扑了过去！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，伴随着狂暴的风压一同传来。灵面不改色的看着爆炸的最中心，她很清楚，对方还没有死。
　　“你别太给我，得意忘形了！”
第261章：白筱灵与光明神的联系
　　失乐园。
　　烟尘在黄金剧场中弥漫，月神依旧带着那俏皮的笑容，看着爆炸的最中心。
　　下一刻，金色的箭雨从烟尘中射出，箭雨在半空汇聚为一把巨大的长矛，随后猛地朝着月神袭去！
　　面对这道攻击，月神并没有进行躲闪，而是直接选择用身体硬接下来，因为无意义的躲闪，只会让自己露出破绽。
　　更何况，月神也不需要去躲闪。
　　长矛划破长空，伴随着刺耳的尖啸声，长矛径直贯穿了月神的胸膛。不过飞溅而出的并非是鲜血，而是点点蔚蓝色的粒子。
　　下一个瞬间，数之不清的橙色法阵，将整个黄金剧场的上空遮蔽！伴随着一声清脆的响指，倾泻而出的元素炮，几乎笼罩在黄金剧场的每一个角落！
　　“啧，反击失败了吗？”
　　烟尘散去，衣服有些破烂的光明神，看着不远处毫发无伤的月神，脸色有些恼怒地自语了一句。
　　只见月神的身前，不知何时出现了一本古朴的魔导书，那萦绕在月神周身的金色光华，将波及她的所有元素炮全部吸收了。
　　“啊啦啊啦，没想到爱丽丝酱的魔导书，竟然会这么好用呢。”撇了眼萦绕在自己周身的光华，月神笑得更开心了。
　　你以为月神说出这种话，是在故意气光明神吗？没错，她就是在故意气光明神。
　　毕竟这就是月神的性格，即使只剩下意识在沉睡，性格这东西也不是那么容易就能够改变的。
　　“不过你真的很碍眼，早点给我滚回封印里发霉吧。”
　　话落，月神的笑容突然一敛，周围的景象如画卷一般在这一刻静止，漫天的真理之钥与魔法阵一同展开！
　　而那只机械构建的青眼白龙，此刻也张大了嘴巴，那能够毁灭一个下位世界的歼星炮，开始以最大的输出快速充能。
　　然而还不止这些，散发着恐怖高温的红莲之炎，也自地面燃起一缕火苗，随后在瞬间就化为滔天烈焰！
　　是不是感觉月神的变脸十分熟悉？没错，灵与白筱灵那有些多变的性格，就是从月神这里遗传过去的。
　　俗话说不是一家人，不进一家门。灵与白筱灵的大多性格，几乎是和月神一个模子里刻出来的。
　　特别是暴力这一点，月神的暴力程度，那简直是让所有的神灵都闻风丧胆。
　　天花板级的实力，可不是凭空吹出来的，那都是月神一拳一拳揍出来的。
　　能用暴力解决的问题就绝不用脑子。月神的这个性格，说是神尽皆知那完全是没有任何的夸张，因为真的只要是个神灵就不可能会不知道。
　　这一点，虽然在灵的身上没有太好的体现，但白筱灵却是将其给完完整整的继承了下来。
　　至于白筱灵究竟是有多暴力？关于这件事，绝对没有人比睚眦更有发言权。
　　那被吊在树上乱抽，堪称史诗级黑历史的经历……睚眦这一辈子，都不可能将其忘怀。
　　啪——
　　清脆的响指声，在黄金剧场内不断回荡。
　　同一时间，青眼白龙的歼星炮已然充能完毕，那硕大的能量团在它的口中凝聚、压缩，似乎随时都会喷涌而出。
　　而此时红莲之炎也完全融入了魔法阵当中，与遮天蔽日的真理之钥一同，齐齐指向了静止不动的光明神。
　　“Fire”
　　轰！！！
　　在月神话音落下的瞬间，真理之钥、魔法阵、以及青眼白龙，一起发动了攻击！激光、寒霜、烈焰一同将光明神的身躯彻底吞噬！
　　虽说是一起发动了攻击，但实际上攻击命中光明神时，也是有先后顺序的来着。
　　率先命中的，是真理之钥那彻骨的寒霜。几乎是在攻击命中的瞬间，光明神的身体便从头到尾被寒冰所覆盖。
　　紧接着便是混杂着红莲之炎的元素炮，那仿佛能将人瞬间融化的高温，毫不留情的扑在了光明神的身躯上！
　　寒冰在顷刻间融化，恐怖的蒸汽将光明神笼罩在内，在温度够高的情况下，蒸汽，是比火焰更恐怖的存在。
　　光明神的皮肤，几乎是在瞬间溃烂，灼伤的痕迹遍布在祂全身的每一个角落。而这时，最恐怖的攻击，也降临了。
　　刺眼的白光占据了视野内的一切，火焰在半空中凝聚为一只独眼，借助这只眼睛，月神看清了光明神此时的情况。
　　但也正是由于看清了，月神的心才会因此沉了下来。因为光明神此时的状态，比她想像中的还要麻烦数倍。
　　只见浓稠的黑烟萦绕在光明神的周身，在这些黑烟的修补下，光明神那几乎只剩下骨头的身体，开始以极快的速度复原了起来。
　　从那些黑烟当中，月神感知到了一股熟悉的气息，那是属于她的小女儿，白筱灵的气息。
　　“哎呀呀，幸好有你小女儿的帮助，否则我就得再次回到封印里去发霉了。”
　　活动了一下恢复完成的身体，光明神露出了一抹戏谑的笑容，毫不留情的嘲讽的道。
　　看着对方那讽刺的笑容，月神微微眯起了双眸，那股黑烟的本体是什么，她大概已经猜出来了。
　　根据光明神所说的话来判断，那黑烟和白筱灵脱不了干系，但要说白筱灵与光明神之间有什么联系的话……
　　那就只有白筱灵内心中的阴暗面了。光明神对白筱灵所做的一切，都是从阴暗面这一点下手的。
　　无论是洗脑，还是之后的侵蚀。如果没有阴暗面这一媒介，那白筱灵是绝不可能那么轻易就被光明神给控制的。
　　而且在那股黑烟里，月神也的确是感知到了大量的负面情绪。
　　由此月神便做出了判断。光明神应该是通过某个媒介，将白筱灵的阴暗面化作祂自己的力量了。
　　只要那个媒介还存在，想要将光明神直接打回‘老家’，几乎是不可能做到的事情。想彻底解决光明神，就必须先切断祂与白筱灵之间的联系才行。
　　一念至此，月神立马就呼唤起了灵。现在能够破坏那个媒介，切断光明神与白筱灵联系的，就只有身处于白筱灵内心世界的灵了。
　　“女儿，光明神与你妹妹之间存在联系，你能找到那个联系的媒介，然后将其破坏吗？”
　　另一边，灵听着脑海中响起的声音，脸色愈发难看了起来。她的确是找到了媒介，只不过……
　　“媒介就在我的眼前，但是……这是一个死循环啊。”
第262章：死循环
　　时间略微倒退，让我们回到灵与黑裙少女刚开始战斗的时候。
　　“你别太给我，得意忘形了啊！”
　　漆黑的刀芒，伴随着一声愤怒的大吼，映入了灵的眼帘。面对这突然袭来的攻击，灵随意地挥动了一下原初之火，同样以刀芒回应了过去。
　　纯白与漆黑在半空中发生了激烈的碰撞，两道刀芒几乎是在同时破碎开来，随后分别朝着两位少女袭去。
　　蔚蓝的护盾在灵的身前展开，挡住了前方袭来的所有刀芒。而黑裙少女这边，竟是直接用身体给全部接了下来！
　　然而灵想像中四溅的鲜血并没有出现，刀芒在进入少女的身体之后，便宛如被吞噬了一般，再也没有飞出来。
　　而刀芒切入的位置，也只有寥寥黑烟在萦绕而已，别说是鲜血了，就连一点擦伤的痕迹都看不见。
　　这诡异的一幕，让灵不由的眯起了双眸。这场战斗，也许比她想像的要更加麻烦。
　　下一刻，没有丝毫的废话，黑裙少女双手搭在了剑柄上，随后一踏地面，猛地朝着灵飞奔而去！
　　在前冲的过程中，黑烟逐渐缠绕至少女身体的每一个角落，而那把漆黑的骑士剑，也于此刻亮起了猩红的纹路。
　　两只金发人偶，凭空出现在了灵的两侧，其中手握骑枪的上海人形，直接朝着黑裙少女发起了反冲锋！
　　而蓬莱人形也没有闲着，她从灵的手中接过了真理之钥的控制权，然后将魔法阵于每个真理之钥的炮口前展开。
　　在上海人形迎击黑裙少女的瞬间，漫天的真理之钥同时开火，蔚蓝的激光在穿过魔法阵之后，其体积猛然扩大了十几倍！
　　恐怖的寒气近乎将整个大地都给冻结。而在蓬莱人形发动攻击的霎那，灵便已经使用魔导书的力量，将上海人形给拉了回来。
　　不过这还不算完，悬浮在灵身后的重装小兔，在寒气爆发的瞬间，就朝着最中心冲了过去！
　　在寒气弥漫的场地，重装小兔的力量只会变得更加强大。
　　砰，砰，砰！！！
　　震耳欲聋的轰响不绝于耳，寒雾内，重装小兔握紧了它那沙包大的拳头，不断地朝着黑裙少女发动进攻。
　　被寒气冻结了近一半身体的黑裙少女，只能用骑士剑艰难抵挡。但身体的不灵活，迟早会露出致命的破绽。
　　突然，重装小兔将原本的直拳，给变更为了上勾拳。面对这突如其来的变招，黑裙少女只能连忙将骑士剑横在了身前。
　　铛的一声，虽然骑士剑成功挡住了重装小兔的拳头，但黑裙少女的身体也因此彻底失去了平衡！
　　破绽！
　　没有丝毫的犹豫，寒气彻底将重装小兔的拳头覆盖，趁着黑裙少女身形未稳之际，重装小兔那沙包大的拳头，无情的轰击在了对方的头颅上！
　　轰！！！
　　狂暴的风压将周围寒气全部吹散，重装小兔的拳头，直接击散了黑裙少女的脑袋！没错，不是击碎，而是击散！
　　在这瞬间，黑裙少女的身体彻底化为了黑烟，随后以极快的速度在灵的身后重新凝聚，而那把漆黑的骑士剑，则直奔灵的脖颈而去！
　　锵——
　　击铁声于黄金剧场内回荡，在黑裙少女重新凝聚的那一刻，灵便已然回身横斩，用原初之火挡下了这致命的一击。
　　‘月神录·裁决’
　　黑色的纹路瞬间攀附至灵的脸颊，那猩红的右瞳也在此刻被银白所取缔，一对漆黑的羽翼，猛然在灵的背后舒展开来。
　　月白色的彼岸花，在原初之火的剑锷处盛开，灵在微微后撤一步的同时，将原初之火猛地朝着左下方压去！
　　感受着突然倍增的压力，黑裙少女的脸色难看了起来，不过难看归难看，这并不代表着她就没有办法来应对了。
　　只见黑裙少女同样后撤了一步，然后她在自己身体朝着右侧偏移的瞬间，猛然将骑士剑给抽了回来！
　　支点落空，灵的身体不由自主的朝着前方倾斜，不过对方的这种应对方式，她早就已经猜到了。
　　几乎是在黑裙少女抽剑的同时，原初之火的体积猛然扩大了数倍，灵也在这个瞬间由正手握改为了反手握。
　　在原处之火刺入地面的霎那，灵的双腿猛然发力，直接从原地跳了起来！
　　用原初之火来作为支撑点，身处于半空之中的灵，以腰部的力量来控制身体，随后一记漂亮的侧踢，精准的落在了黑裙少女的脸上。
　　伴随着砰的一声，黑裙少女直接从原地倒飞了出去！抓住这转瞬即逝的机会，灵在落地的瞬间，悍然横斩！
　　‘月神录·审判二式’
　　细长的月白色斩痕，在穿过黑裙少女身体的瞬间停了下来，与其一同停止的，还有黑裙少女本身，以及……周围的空间。
　　叮……
　　随着剑尖轻点地面的声音响起，周围的空间与黑裙少女的身体，一同破碎了开来。
　　但和之前发生的一样，黑裙少女那破碎的身体，再一次化为了袅袅黑烟，最后在灵的眼前重新凝聚。
　　看到这一幕，灵的神色终于是凝重了起来。抛开最初被吞噬的刀芒不说，算上重装小兔，灵已经将黑裙少女杀死两次了。
　　但每一次，黑裙少女都会变为一股黑烟，最后宛如什么事都没发生过一般，重新伫立在灵的眼前。
　　这实在是有些太过诡异了。
　　而且最重要、最关键的一点，在灵那能够看破弱点的银白右瞳里，那个黑裙少女完全就是一团黑雾。
　　这种情况只可能代表着两个信息，要么就是黑裙少女全身都是弱点，要么就是……对方根本就没有任何弱点可言。
　　而根据之前的交手，答案已经很显然了。
　　这个黑裙少女，根本就没有哪怕一丝一毫的弱点。
　　“你是杀不死我的。只要吾神还在，那么我就永远不会被毁灭。”看着灵凝重的神色，黑裙少女的脸上，浮现出了一抹嘲讽的笑容。
　　“啧，只能等母亲先解决光明神了吗……”听完黑裙少女的话后，灵有些不爽的砸了下舌。
　　很显然，对方说的吾神一定是光明神。因为整个失乐园里，除了刚刚被唤醒的月神之外，便只剩下了光明神。
　　接下来只需要根据对方的立场来判断，很容易就能做出结论。
　　然而就在这时，灵的脑海中却突然响起了月神的声音：“女儿，光明神与你妹妹之间存在联系，你能找到那个联系的媒介，然后将其破坏吗？”
　　“媒介？”听到月神的问题后，灵有些茫然的在内心反问道。
　　“没错，如果不破坏这个媒介的话，那光明神就能源源不断地从你妹妹的阴暗面里汲取力量。在这种情况下，想要彻底解决祂几乎是不可能的事。”
　　听完月神的解释后，灵的脸色愈发难看了起来，她看着身处于自己不远处的黑裙少女，声音不由的沉重了起来：
　　“媒介就在我的眼前，但是……这是一个死循环啊。”
第263章：一生一次的异能，加百列的誓约
　　“死循环？”听闻灵的话语后，月神略微顿了一下，还不等灵继续解释些什么，她便已然将一切都想通了。
　　既然被称之为死循环，那么媒介那边一定也和光明神有所联系，结合自己这边情况，加上死循环这个条件，答案很容易就能得出。
　　用死循环这个结论来反证，已知条件为媒介不被破坏，光明神就无法被打败。
　　这种情况下，想要造成死循环的话……那么除了不杀死光明神，就无法破坏媒介之外，便再也没有其他的答案了。
　　这个死循环无论是月神还是灵，都无法单独去将其打破。除非现在有破局者出现，以第三人的力量，强行切断媒介与光明神之间的联系。
　　但这个破局者，以目前的情况来看，也仅仅只有三人而已。
　　其一，是位于时间海，与时间轴一同观察着这里情况的粉发少女。其二，是借助风间澪，一直在幕后给予灵帮助的魔女。
　　至于那最后的一人，则是身处于白筱灵的内心世界，一直守护着白筱灵仅存善良的——加百列！
　　……
　　纯白城堡的最顶层，花海内。
　　跪坐在彼岸花中央的加百列收起了双翼，她小小的右手，正轻抚着白筱灵的脸颊，为白筱灵拭去眼角的泪水。
　　而那双与白筱灵一模一样，宛如紫宝石般的瞳孔内，此时流露的，是他人从未见过的温柔。
　　“我说过，没有人能够将你的善良给夺走。”
　　在这句话落下的那一刻，加百列缓缓闭上了眼眸，当她再次睁眼时，那如水般的温柔已然消失的一干二净。
　　留下的，只有钢铁般的决意。
　　点点金色的光辉，在加百列那圣洁的羽翼上泛起，随着纯白的羽毛逐渐被金色所渲染，加百列那紫宝石般的眼瞳，也从中心朝着金色转变而去。
　　加百列真的没有任何异能吗？不，其实她是拥有异能的，而且是整个位面独一无二的异能。
　　自从加百列记事开始，她就已经察觉到自己的异能了，只不过这个异能太过特殊，特殊到就算是神灵，都可能为之疯狂！
　　因为这个原因，加百列将自己的异能隐藏了起来。
　　由于她自身异能的特殊性，只要加百列自己不去暴露，那么哪怕是在神灵的眼中，她也与普通人没有任何的区别。
　　所以就算是抚养加百列长大的光明神，也对加百列所拥有的异能毫不知情！
　　而且加百列隐藏自己的异能，还有一个最重要的因素。那就是这个异能，在加百列这一生当中，也仅仅只能使用一次而已。
　　不过现在，加百列已经做出了自己的决定，她要将自己这一生只能使用唯一一次的异能……交给白筱灵！
　　“我以我的灵魂作为祭品，在此与白筱灵缔结誓约。”
　　“我将会守护她的善良，哪怕此身消陨，也无怨无悔。”
　　“我将会守护她一生一世，直至我的双翼折断、灵魂破碎。”
　　“我以我的灵魂起誓。”
　　随着加百列庄严的话音落下，那双纯白的羽翼，也终于被彻底染成了金色，耀眼的金色光华冲天而起，于半空中形成了一道威严的人影。
　　“加百列，吾只问你一次。你是否真的是自愿缔下的誓约？”
　　金色的人影注视着下方的加百列，与她那威严的面容有些不同，人影的声音，如同黄鹂一般清脆婉转。
　　看着半空中的金色人影，加百列不知为何流下了一滴眼泪，她在那个人影的身上，感受到了一种说不清道不明的感觉。
　　她的内心在渴望，渴望着……去拥抱对方。
　　“加百列，自愿与白筱灵缔结誓约，此一生无怨无悔。”调整好自己的情绪，将眼角的泪水拭去之后，加百列单膝跪地，回答了金色人影的问题。
　　“誓约成立。看见你长大了，我很开心……加百列。”
　　“等……！！”
　　听到人影最后的话音，加百列猛然抬起了头，右手不自觉的伸向天空，似乎是想要抓住人影的手。
　　但人影在话音落下的瞬间，就破碎为了漫天的金色光粒。光粒笼罩着加百列与白筱灵，花田内猩红的彼岸花，也于此刻被纯白的玫瑰所取代。
　　“不要悲伤，加百列。从现在开始，你将真正迈向属于你自己的未来，我会永远的守护着你。”
　　空灵的声音，回荡在加百列的耳边，晶莹的泪珠，止不住地从她的眼角流下。加百列知道，那个金色的人影，已经彻底消失了。
　　不过悲伤并没有在加百列的心中停留太久，将泪水擦干之后，加百列捧起了白筱灵的脸颊，最后轻轻印在了白筱灵的双唇上。
　　而在这瞬间，漫天的金色光粒一分为二，分别萦绕在了两位少女的周身。
　　随着光粒越聚越多，一对雕刻着玫瑰花的纯白戒指，分别出现在了加百列与白筱灵左手的无名指上。
　　良久，唇分。
　　加百列看着白筱灵那逐渐恢复神采的眼眸，露出了一抹温柔的笑容：“从今往后，无论发生什么事，我都将守护在你的身旁。”
　　与此同时，失乐园。
　　正打算朝月神进攻的光明神，突然毫无征兆的愣在了原地，祂的神色有些扭曲，眼神里满满的都是不可思议。
　　庞大的黑烟，从光明神的体内疯狂地逸散着，金色的光粒洗涤着祂身体的每一处角落，仿佛要将所有的黑烟都赶尽杀绝一般。
　　“加百列！！！你竟然敢背叛我！！！”
　　愤怒的大吼在黄金剧场内不断回响，光明神神色狰狞的跪倒在地面上，祂能感受到，自己的力量正在以极快的速度消逝着！
　　加百列是以自身的灵魂来缔结的誓约，所以在誓约成立的那一刻，霸占着加百列身体的光明神，便已经知道了始作俑者是谁。
　　毕竟加百列的灵魂，就在被祂当成容器的那具身体里。
　　至于光明神为什么不抹杀加百列的灵魂，这个问题的答案很简单。祂不是不想去抹杀，而是根本就不能去抹杀。
　　意识与灵魂不同。抹杀意识，只会让加百列的身体，变为一具只供光明神自己附身的空壳。
　　但如果是抹杀灵魂的话，那光明神附身所需要的媒介就没有了。
　　附身是以意识依附在他人的灵魂上，如果连灵魂都没有了，那还附个什么东西？
　　“吾神……不，你已经不是吾神了。并不是我背叛了你，而是你背叛了我才对。”
第264章：传说中的神位，原初之神！
　　时间海。
　　看着时钟里加百列与白筱灵缔结誓约的画面，粉发少女的眼眸微微眯了起来。之前出现的那个金色人影，让她有点在意。
　　“你存在的时间比我悠久太多，应该知道那个金色人影的真实身份吧？”粉发少女用手肘戳了戳时间轴，语气带着些许严肃的问道。
　　“我还以为她叫加百列是个偶然，真是没想到，原来这一切都是必然的啊。”
　　时间轴并没有正面回答粉发少女的疑问，反而是说出了一句云里雾里的话。
　　闻言，粉发少女有些气恼地鼓起了脸颊，急忙催促道：“你要是知道就赶快告诉我，别卖关子了。”
　　“别急别急，这事儿涉及到的时间有点久远了，你听我慢慢道来……”安抚了一下粉发少女后，时间轴清了清嗓子，开始为对方叙述起这一切的由来。
　　在整个位面还是一片混沌的时候，伴随着四位古老的存在诞生，主世界的雏形，便如宇宙中的一点星辰出现了。
　　这四位古老的存在，不，也许应该说是三位才对。因为其中最为强大的那个存在，并没有自己的意识，它仅仅是一股力量而已。
　　而剩下的三位存在，分别是掌控时间的时间轴、掌管一切光明的光明神、以及支配世间一切黑暗的黑夜女神。
　　至于那个最为强大的存在，它所掌控的东西，用两个字就能概括。
　　那就是：一切。
　　无论是时间轴，还是支配光明与黑暗的两大女神，都是被这个最为强大的存在掌控着的。
　　当然，这里的光明神与黑夜女神，并不是现在的光明神与月神。
　　借助着那个存在的力量，时间轴、光明神、黑夜女神，一同创造出了现在的这个位面。
　　时间轴作为所有世界的支撑点，隐藏在了她自己创造的时间海当中，控制着每一个世界的时间流逝。
　　而光明神与黑夜女神，则掌控着每个世界的日月交替，以及自然的变化。
　　在长久的进化与自然的抉择当中，最先脱颖而出，发展起属于自己文明的，是人类这个种族。
　　紧接着，大海孕育出了属于它的特殊生命，另一个种族在大海中也创造起了自己的文明，这个种族，正是现在的海族。
　　不过就在两大文明刚刚起步的时候，灾难却降临了。
　　正所谓有光就有影，位面在诞生四位古老存在的时候，同样滋生出了庞大的阴影。这个阴影虽然也没有自身的意识，但它却拥有一个本能。
　　将一切全部都毁灭的本能。
　　人族与海族的文明才刚刚起步，自然是没有能力与位面阴影进行抗争的，只能哭嚎着目睹自己的文明被毁灭。
　　但就在这时，光明神与黑夜女神站了出来，她们替两大种族扛下了灾厄，以那个最强存在的力量，与位面的阴影展开了战斗。
　　战斗的具体过程时间轴并不知情，因为那时的她正在完善时间海，修正着每一个世界的时间。
　　不过最后的结局，她却是知道的。位面阴影虽然暂时被封印了起来，但黑夜女神却为此付出了生命的代价。
　　而幸存下来的光明神，也是身受重伤，随时都有可能彻底陨落。
　　在自己生命的最后一刻，光明神结合从黑夜女神那里继承过来的权能，创造出了血族、龙族、兽人族、以及矮人族。
　　希望他们在文明发展起来之后，能够对付卷土重来的位面阴影。最后，她将自己的基因与黑夜女神相结合，创造出了属于她们两人的孩子。
　　而这个孩子，则被光明神取名为——加百列！
　　“我知道就这么多了，已经全部告诉你了。”话落，时间轴端来了一旁的茶水，随后一饮而尽。
　　说了那么多的话，她感觉自己的喉咙已经快干死了。
　　“不对啊，照你这么说，那么世界上应该只有六大种族才对，精灵族和天使族是怎么来的？”
　　听完时间轴的叙述后，粉发少女懵逼了片刻，随后连忙追问道。
　　“天使族的诞生与加百列有关，至于精灵族……你猜？”说到这里，时间轴的笑容逐渐无良了起来，这种话只说一半的感觉，真是太爽了！
　　一个井字在粉发少女的额头不断跳动着，她现在很想拿出长弓，然后将时间轴吊在树上狠狠的抽一顿。
　　不过就在粉发少女准备将想法付诸于行动之时，润好了喉咙的时间轴，却再一次开口了：
　　“你应该发现了吧？古老的存在一共有四个，除去陨落的光明神与黑夜女神，照理来说除我之外，应该还有一个存在于这个位面。”
　　听到这句话，粉发少女的怒气瞬间就熄灭了。她单手拖着下巴，开始沉思起时间轴所说的话。
　　没错，古老的存在是有四个，抛开时间轴与陨落的两人不谈，这剩下的最后一个，究竟是在哪里呢？
　　突然，粉发少女瞪大了眼眸，她想到了一个可能，不，应该说是一个传说。
　　谁也不知道这个传说，是从何时开始流传的，但它却深入每一位神灵的内心。即使知道最后的结局只会是死亡，但还是有不少的神灵为此趋之若鹜。
　　这个传说，讲述的是一个神位，而那个神位，名为——原初之神。
　　“看你的表情，你应该是想到了。没错，原初之神的传说是真的，那最强大的古老存在，就是原初之神这个神位。”
　　话落，时间轴那无良的笑容瞬间消失，取而代之的，是无比的严肃。
　　“这怎么可能？传说中成为原初之神的条件，几乎是不……”说到这里，粉发少女突然愣在了原地。
　　她看着时间轴严肃的脸庞，突然间将一切都想通了。
　　为什么当初时间轴在听到自己的条件后，会毫不犹豫的答应了下来。
　　为什么会在此时此刻，对她提起原初之神的传说。
　　所有的线索，都已经串联起来了。
　　“你可能会认为我算计了你，这一点我很抱歉，因为我没有别的选择。原初之神的神位，必须要有人去获取了。”
　　说完这句话后，时间轴站了起来，她面对着粉发少女那不敢置信的神色，金色的瞳孔里满是坚定。
第265章：我的时代早已落幕
　　看着时间轴严肃的表情，粉发少女仅仅只诧异了一瞬，就恢复成了原本的神情。
　　“没什么算不算计的，条件本来就是我自己提出的，只是我没想到这刚好就能达成条件，所以有些惊愕罢了。”
　　听到粉发少女的回答，时间轴那严肃的表情又瞬间消失了，她开开心心的跳到了粉发少女的怀里，目光重新投向了时钟所映射的画面。
　　“现在誓约已经成立，她们这场失乐园之旅，应该快结束了吧？”撇了一眼跪倒在地的光明神后，时间轴伸了个懒腰，一脸漫不经心的说道。
　　“嗯，的确是快了。只要把光明神丢回封印里继续发霉，这场旅途就结束了。”粉发少女点了点头，对时间轴所说的话表示了赞同。
　　……
　　失乐园。
　　抓住光明神无法动弹的时机，月神将自己剩余的所有力量，全都集中于紧握的右拳之上！
　　下一个瞬间，月神宛如瞬移一般，突然就出现在了光明神的身前。没有丝毫的犹豫，月神略微躬身的同时，一拳打在了光明神的脸上！
　　砰！！！
　　恐怖的力道，直接将光明神揍飞了出去，与此同时，月白色的能量通过光明神的皮肤，以极快的速度朝着祂的体内蔓延。
　　在这一刻，光明神察觉到了事情的不妙。月神用来入侵祂体内的能量，正直奔着祂依附在加百列灵魂上的意识而去！
　　如果让这道能量命中了自己的意识，那一切就都结束了。
　　“怎么可能就这样结束？！！”光明神的神色愈发狰狞了起来，祂在心中怒吼的同时，将位于白筱灵体内的黑裙少女，给直接拉了回来！
　　月白色的能量化为箭矢，直奔着光明神的意识而去，但黑裙少女却挡在了意识的前方，用自己的身体硬接下了月神的攻击。
　　黑烟与光华互相噬灭着对方，两股能量在光明神的体内爆发出激烈的碰撞，一时间竟难分胜负！
　　面对这种情况，光明神也没有其他的办法了，祂只能祈祷着黑裙少女，能够帮祂挡下这致命的一击。
　　而此刻的月神，也没有选择乘胜追击。她的身体已经开始虚化了，似乎随时都有可能，从这金碧辉煌的黄金剧场中消失。
　　毕竟她只剩下了一缕意识，能够动用的力量本就不算太多，之前的那一击，已经是她全部的力量了。
　　等待的时间，在这一刻变得无比煎熬，也许是过了十几分钟？也也许仅仅只流逝了十几秒。
　　不过这些已经不重要了，因为结果已经出来了。
　　黑裙少女挡住了那支箭矢。虽然她自身也因此被毁灭了，但光明神的意识却幸存了下来。月神，没能直接解决掉光明神。
　　“哈哈哈哈哈！是我赢了，白珏！你已经没有力量了，现在已经没有人能够挡的住我了！”
　　癫狂的笑声在黄金剧场内回荡，光明神看着月神那几乎快要消失的躯体，脸上满是发自内心的愉悦。
　　“所累哇多卡纳（这可说不定呐）。”听到光明神那自信满满的话语，月神同样笑了出来，仿佛是在嘲讽光明神的无知一般。
　　“垂死挣扎，死鸭子嘴硬可不是你的风格啊，白珏。”
　　对于月神的回答，光明神不屑地冷笑了一声。对方绝对没有翻盘的手段了，这一点，与月神战斗了无数次的祂，敢直接断言。
　　“我的时代早就已经落幕了。这个时代的篇章，是由她……不，应该说是由她们来书写的。”
　　留下这句话后，月神的脸上，再次挂起了一抹意味深长的笑容。随着她的身体愈发透明，最终，月神还是消失在了黄金剧场内。
　　“嘁，虚张声势而已。”看到月神彻底消失之后，光明神的神情更加不屑了。
　　不过祂很快就意识到了另一个问题。那就是月神既然都已经消失了，那这个黄金剧场……也应该随之一同消散才对。
　　可现在是什么情况？难道……？
　　哒、哒、哒……
　　就在光明神思考这一切究竟是怎么回事的时候，清脆的脚步声，由远至近的传入了祂的耳中。
　　听到这个声音，光明神连忙转头看向了身后，然而当祂看清来人之后，祂的瞳孔猛然收缩到了极致。
　　只见被阴影所遮蔽的观众席通道，一位有着月白色长发的少女，正从阴影内逐渐露出身形。
　　她拥有着一双紫宝石般闪耀的眼眸，那白皙的皮肤似乎吹弹可破。
　　少女身穿的那身月白色的长裙，配上她洁白无瑕的秀发，让人不禁感到一种错觉。这个少女，似乎是皎洁的月光所化身成了人形。
　　一对洁白的羽翼，透露着一丝隐隐的金色，自少女的背后舒展开来。
　　就连光明神也不得不承认，眼前的这位少女，实在是美的有一些惊心动魄了。
　　不过这优雅、圣洁的形象，却被少女双臂上的蓝黑色拳套给全部拉跨了。
　　这拳套给人的感觉，就仿佛是在一张白纸上滴了两滴墨水，简直不要太糟心。
　　但少女却对此丝毫没有感觉，毕竟在她的眼里，她是来揍人的，而不是来选美的。
　　“好了好了，选手已经更换完毕了。那么，你准备好挨揍了吗？光明神。”右拳与左掌相击，少女露出了一个挑衅的笑容，对光明神说道。
　　“白筱灵……是加百列那个叛徒救了你吗？”看清少女的面容后，光明神握紧了拳头，一口银牙都快要咬碎了。
　　“是我在问你话，你妈妈没有教过你，别用问句来回答问句吗？算了，反正你的回答并不重要。”
　　话落，白筱灵舒服地伸了一个懒腰，被困在内心世界那么久，她感觉自己的身体都快生锈了。
　　“呵，就算你揍了我一顿，你也没办法将我从附身状态中打回去，我的胜利依然不会有任何的动摇。”
　　一滴冷汗，自光明神的额头滑落。虽然祂说的很硬气，但不知为何，白筱灵却总感觉这话怎么听怎么心虚。
　　“我是没办法将你从附身状态中打回去……”
　　说到这里，白筱灵顿了一下。她转头看向观众席的另一处，在那里，一个小小的身影，正翘着二郎腿，戏谑的看着一脸心虚的光明神。
　　“但是我有啊。”
第266章：我这个人向来知恩图报
　　让我们将时间略微倒退，回到光明神将黑裙少女拉到祂自己体内的时候。
　　“昂！！”
　　刺耳的叫声穿透着灵的耳膜，让她的动作短暂的停止了一瞬。而就在这一瞬之间，黑裙少女突然化为了一股黑烟，随后朝着远方的天际疾驰而去。
　　“这是怎么回事？”晃了晃有些发胀的脑袋，灵解除了黄金剧场，她看着城堡顶端冲天而起的金色光柱，有些疑惑的自语了一句。
　　在这同时，之前追逐在灵她们身后的巨大虎鲸，此时正面带痛苦地漂浮在半空之中，之前灵听到的叫声，就是这只虎鲸发出的。
　　金色的光粒洗涤着侵染城堡的黑暗。齿轮的轰鸣声掩盖了虎鲸悲戚的鸣叫，那座复杂到让人头皮发麻的迷宫，正以极快的速度沉入地面。
　　道道锁链从地面探出，锁链死死地缠住了虎鲸的身体，它疯狂的挣扎着、哀鸣着，但却无法起到哪怕一丝的作用。
　　随着迷宫彻底沉入地面，虎鲸那巨大的身躯，也被锁链完全拖入了地底。
　　一时间，白筱灵的内心世界竟然空旷了起来，目光所及之处，除了一座纯白的城堡之外，便再无他物。
　　见此，灵连忙朝着城堡的大门冲去，想要将白筱灵赶紧救回来。
　　但一道纯白的屏障，却突然将整个城堡笼罩了起来，无论灵如何去破坏，都无法撼动这道屏障哪怕分毫。
　　“这又是怎么回事？”见自己无法打破屏障，灵的神色焦急了起来。
　　这眼见就快要成功救回白筱灵了，但却突然来了这么一档子事儿。在这种情况下，无论是换成什么人，都会焦急起来。
　　城堡最顶层。
　　随着那双紫宝石般的眼眸，彻底恢复了神采，白筱灵伸出双臂，轻轻地抱住了身前的加百列。
　　“谢谢你。”将脸庞贴到加百列的耳边后，白筱灵露出了一丝温柔的笑意，轻声感谢道。
　　很显然，白筱灵是知道自己在被控制的期间，究竟都发生了些什么事的。
　　所以，她非常清楚，加百列为了救回自己，都付出了些什么。
　　“不用道谢。我已经起誓了，直至我灵魂破碎的前一刻，我都会一直守护在你的身边。”加百列轻轻摇了摇头，语气里满是说不出的温柔。
　　“那，我也起誓。只要我的生命，还未燃烧至最后一秒，那么就没有人能够伤害得了你。”
　　听到加百列的回答后，白筱灵摸了摸对方的脑袋，说话的声音轻柔而坚定。
　　“嗯……”
　　另一边，面对那坚固的纯白屏障，灵的头发都快要愁白了。如果错过这次机会的话，指不定之后还会出什么幺蛾子呢。
　　就在灵急得愁眉苦脸的时候，城堡的大门却突然自己打开了。
　　听到大门开启的声音后，灵连忙转头看去。只见身穿纯白华丽长裙的白筱灵，正牵着加百列的手，从城堡内缓缓走出。
　　“好久不见，灵。我回来了。”
　　……
　　时间回到现在。
　　自打从双神的战斗开始，就一直处于‘掉线’状态的风间澪，此时却突然开口，接过了白筱灵的话头。
　　不过从那戏谑的表情，以及说话的语气来看……不用想，这除了是魔女之外，根本就找不出第二个人来了。
　　早在月神与光明神交战之前，这俩好闺蜜就已经把一切都算计好了。
　　月神压根儿就没想过以自己的力量，将光明神给打回封印里继续发霉。她所做的一切，都只是在拖时间而已。
　　其一是拖延灵去救回白筱灵的时间，其二，则是拖延魔女准备法阵的时间。
　　虽然加百列救回白筱灵的这个过程，是在月神与魔女的意料之外，但好在结果并没有受到丝毫的影响。
　　这姐妹俩原本的计划，就是月神来拖住光明神，然后魔女来准备封印的法阵。最后等到灵救出白筱灵之后，让白筱灵将光明神给打回封印里继续发霉。
　　现在计划已经走到了最后一步。法阵已经准备完毕，白筱灵只需要将光明神给打回去，这场失乐园之旅就可以正式落下帷幕了。
　　“之前还真是受你照顾了。不过放心吧，我这人向来知恩图报，你对我的‘恩情’，我会加倍奉还给你的。”
　　话落。淡蓝色的光粒在空气中一闪而逝，光明神下意识的感觉到了不妙，但流失了大半力量的祂，身体已经有些跟不上反应了。
　　砰的一声！白筱灵突然出现在了光明神的左侧，其右拳毫不留情地落在了对方的脸颊上，直接将光明神打的腾空而起！
　　‘仙式·时雨燕’
　　白筱灵没有放过这一瞬的机会，红莲之炎猛然缠绕在了她的周身，随着白筱灵一踏地面，那被火焰所包裹的身躯，直接撞在了光明神的腹部！
　　一口酸水，从光明神的口中喷涌而出，祂用那满是不可思议的眼眸，看着自己身前的白筱灵，似乎是不敢相信自己竟然在一瞬间就被压制住了。
　　然而，白筱灵的攻击还远远没有结束。
　　‘死劲·裂空！’
　　趁着光明神还未落地，白筱灵疯狂地挥动着双拳，其挥拳的速度之快，甚至在空气中留下了一片残影。
　　包裹着钢铁的拳头，每一击都精准的落在了光明神的脸上。在用拳头打人的时候，白筱灵的眼里就只有一个部位。
　　那就是脸。
　　什么打人不打脸，拳头这个东西，不就是奔着敌人脸去的吗？如果不打脸的话，那还用什么拳头？
　　随着白筱灵的最后一拳落下，光明神的身体倒飞了出去。于此同时，一团巨大的水墨球，悬浮在了光明神的上空。
　　“五行相生……”
　　“分时化育！”
　　轰！！！
　　世界，在这一刻化为了黑白二色。
　　在白筱灵那空灵的话音落下的瞬间，巨大的水墨球突然变为了一根尖锥，随后狠狠的朝着下方的光明神砸去！
　　调整了一下自身的呼吸后，白筱灵甩了甩有些发酸的双臂，此时鼻青脸肿的光明神，正如同一条死鱼一般躺在了地面上。
　　不过白筱灵并不打算就此罢休，自己与加百列所遭受到的罪，可不是揍两拳就能了事的。
　　红莲之炎再次攀附至白筱灵身躯的每一处，随着白筱灵腾空而起，一只火焰所凝聚的巨大凤凰，在半空中展翅翱翔！
　　‘仙式·梧桐落凤！’
第267章：句号
　　轰！！！
　　凤凰落地，地面瞬间就被火海所吞噬。与此同时，白筱灵身体低俯，再次发动了仙式·时雨燕。
　　扩散的火焰重新朝着白筱灵汇聚，不给光明神丝毫喘息的时间，白筱灵一踏地面，直接朝着对方冲了过去！
　　哗啦——
　　在白筱灵撞上光明神的瞬间，如同玻璃破碎的声音，率先传入了白筱灵的耳中。
　　只见光明神那有些焦黑的身躯，突然就如同镜子一般破碎开来，随后化为无数的橙色光粒，于半空中飞舞、飘散。
　　不需要任何的思考，一根硕大的黑红色触手，自白筱灵的身后破土而出！紧紧缠住了从后方袭来的长矛。
　　“啊啦啊啦，这才有意思嘛，你要是那么简单就挂了，我也会很困扰的来着。”一边说着这句话，白筱灵一边缓缓地转过了身来。
　　她看着不远处气喘吁吁的光明神，脸上那戏谑的笑容愈发浓郁了。
　　让自己遭了那么多的罪，要是这么简单就结束的话，那自己这一肚子的火找谁发？难道去找睚眦吗？
　　苍月学院。
　　半夜醒来上厕所的睚眦，突然毫无征兆的打了个寒颤，他双手抱肩，感受着双臂起的鸡皮疙瘩，脸上的表情有些悲伤。
　　这种突如其来的、仿佛深入骨髓的寒意，他是再熟悉不过了。
　　自己……应该是被某个外表优雅温柔，实则暴力的一批的人给惦记了。
　　至于这个人是谁……不提也罢。
　　“嘁，就凭你也想打败我？做梦要在睡着之后，白日做梦可不是什么好习惯。”对于白筱灵戏谑的话语，光明神选择以强硬的态度反讥回去。
　　光明神不知道以自己现在的状态，能不能将白筱灵给杀死，但祂却深刻的明白一个道理，那就是气势绝对不能输。
　　如果气势输一半，那后面的战斗基本就不用打了。全程挨打还算是比较好的结果，要是被瞬秒那才是丢人丢大发了。
　　“死鸭子嘴硬，可不像是神灵会做的事哦？”
　　话落，白筱灵那戏谑的笑容突然变得可爱了起来，而黑红色触手，也在这一刻猛然发力，直接将光矛给掰成了两半。
　　光矛断裂所发出的咔嚓声，吸引了光明神约02秒的注意力，虽然这时间只有短短一瞬，但对于现在的白筱灵来说，已经够了。
　　‘仙法·天极！’
　　猩红的光粒在空气中一闪而逝，下一个瞬间，白筱灵已然来到了光明神的身边！
　　随着一道八卦阵图在白筱灵的脚下勾勒成型，如同水墨一般的能量聚集于她的右手之中，随后猛然落在了光明神的腹部！
　　砰！
　　巨大的声响回荡在黄金剧场当中，一股气浪自光明神的背后喷发，周围的景象在这一刻竟有些扭曲了起来。
　　‘仙式·白雉’
　　没有放过这个机会。白筱灵前踏一步的同时，一掌击在了光明神的胸膛上，随着白筱灵一个漂亮的前空翻，燃烧着火苗的脚尖，精准的命中了光明神的下巴！
　　面对再次腾空而起的光明神，白筱灵纵身一跃，直接来到了光明神的正上方，那紧握的右拳，早已做好了随时攻击的准备。
　　‘寸劲·开天！！！’
　　轰！！！
　　被钢铁所包裹的拳头，毫无慈悲地落在了光明神的正脸上！随着两人一同落地，黄金剧场那坚固的地面，竟呈蜘蛛网状龟裂了开来。
　　这一切说来话长，但实际经过的时间，却只有仅仅数秒而已。在光明神分心的那一个瞬间，祂就注定要吃下白筱灵这一整套的连击。
　　如果是平常的话，那以白筱灵目前的实力，是断然不可能抓住这转瞬即逝的机会。不，别说是抓住机会了，她打从一开始就不可能全面压制住光明神。
　　其实月神的身体之所以会消失，并非是由于什么力量耗尽的缘故，而是因为她将自己的全部能力，都转移给白筱灵了。
　　旧时代的落幕，代表着新时代的启程。
　　就像月神自己说的那样，她的时代早已落下了帷幕，这个时代的篇章，是属于她的小女儿，白筱灵的史诗。
　　所以她才从一开始，就不打算自己去将光明神给击败。因为这一战代表的是新旧时代的划分，代表的是她小女儿的故事，真正拉开了序幕。
　　‘必杀·千龙破天！’
　　面对暂时失去反抗能力的光明神，白筱灵自然是要乘胜追击。
　　只见白筱灵的身影突然消失在了原地，四个与她一模一样的虚影，从四个方向将光明神包围在了中心。
　　在火苗燃起的瞬间，四个虚影一同朝着光明神撞去！而在所有的虚影汇聚的瞬间，那一缕小小的火苗，猛然化为了滔天烈焰！
　　烈焰将光明神的身躯完全吞噬，重新现身的白筱灵，站在火焰外注视着内部，她的脸上此刻只剩下了平静。
　　其实白筱灵原本是打算用雷电来着，不过在动手的时候，她却突然想起了一件事。那就是……自己好像是没有雷电的能力来着？
　　这就很尴尬了。不得已，白筱灵只能使用红莲之炎来代替雷电，虽然没有原版那么帅，但威力却是分毫不差的。
　　“呼，打爽了打爽了。现在的话……也该送某个神灵回家发霉了。”白筱灵舒服地伸了一个懒腰之后，一脸轻松地自语了一句。
　　不得不说，这种活动开筋骨的感觉，真是太棒了。
　　其实光明神本来是不会像现在这样，只能单方面的挨打来着。造成这种情况的主要因素，还得说起加百列与白筱灵的誓约。
　　誓约成立之后，那金色的光粒将加百列的身体彻底洗涤了一遍，这一洗，直接就让光明神的力量流逝了大半。
　　再加上黄金剧场的压制，光明神能发挥出的力量，用十不存一来形容，那是完全没有任何夸张的成分。
　　在这种情况下，如果白筱灵还能和光明神打的有来有回，那她就可以赶紧滚回家去卖地瓜了。
　　这就像是十八级六神装满状态什么BUFF都有的刀妹，打一个没血没蓝没技能的法师，这要是能被反杀，那就干脆把游戏给卸了吧。
　　“法阵已经依附在你的拳套上了，剩下的就交给你了。”远处，魔女有些无聊的打了个哈欠，随后漫不经心地说道。
　　“噢。”看着拳套上亮起的六芒星法阵，白筱灵点了点头表示了解，随后将目光转向了死鱼一般的光明神。
　　这场不是那么美好的失乐园之旅，也该画上句号了。
第268章：回程与后手
　　“欸，你说要是有人强迫加百列进行誓约，会发生什么事呢？”时间海内，粉发少女戳了戳怀里的时间轴的脸颊，面带疑惑的问道。
　　“你真当那个金色的虚影是用来看的啊？如果真的有人强迫加百列进行誓约，那就算是神灵，也只有化为飞灰这一个结局。”
　　对于粉发少女的问题，时间轴无语的翻了一个白眼。这好歹是掌控规则之力的人，怎么说话做事都显得这么呆萌呢？
　　听到时间轴的回答后，粉发少女思索了片刻，她突然想起，那个金色的虚影，好像是问过加百列是否是自愿进行誓约的来着。
　　至于时间轴说的，就算是神灵，也只有化为飞灰这一个结局。这一点，粉发少女对此是深信不疑的。
　　再怎么说，那个金色虚影的前身，也是世人无法想像的古老存在，就算现在已经身陨，但也不是神灵所能触犯的存在。
　　“行了，现在讨论这些没什么太大的意义。白筱灵那边快结束了，我估计吉安莉亚那边也差不多了，你准备将她给接回苍月大陆吧。”
　　听完时间轴的话后，粉发少女表示了解的点了点头，她将怀中的时间轴放到一旁后，再次握住了那把木弓。
　　……
　　与此同时，白筱灵也单手捏住了光明神的脸，将对方给直接提了起来。吃了这么多下攻击，如果说光明神还有战斗能力，那就真的是见鬼了。
　　而白筱灵之所以选择用拳头，不去用镰刀之类的武器，其原因很简单，因为那是加百列的身体。
　　一刀将光明神的脖颈砍断，这的确是让光明神滚回封印的，最简单、也是最快捷的方式。
　　但这样做的话，加百列就‘无家可归’了，只能活在白筱灵的内心世界或识海里。
　　这显然不是白筱灵希望看到的结果，所以她选择用拳头，来让光明神彻底失去反抗能力。
　　如果使用利器的话，白筱灵可能还会面临一个困境。那就是光明神以加百列的身体，来作为挡箭牌，以此限制白筱灵的实力发挥。
　　要是光明神真的这么做了，那白筱灵的确是没有太好的办法，毕竟她是绝对不可能将加百列的身体杀死的。
　　综合以上原因，白筱灵最终选择了用拳头，以及符华的拳法来对付光明神。
　　况且用拳头来揍人，是真的很解气。
　　“滚回你的封印里继续发霉去吧。”随着白筱灵冰冷的话音落下，拳套上的六芒星突然散发出了耀眼的光华！
　　紫色的光华缠绕在光明神的周身，在这瞬间，白筱灵的左瞳逐渐被金色所浸染，而她左瞳内的视野，也发生了些许的改变。
　　在她左眼的视野里，一只紫色的爪子，正死死地抓着一个橙色的人形虚影。
　　虚影的神色有些狰狞，祂不甘的挣扎着，但却无法阻止巨爪将祂从加百列的体内扯出来。
　　随着轰的一声，气浪自加百列的身体为中心，朝着四周猛然扩散了开来！狂风拍打着白筱灵的脸颊，但她却并没有因此做出什么动作来。
　　直到巨爪将橙色的虚影，从加百列的体内完全扯出来之后，白筱灵一个箭步就抱住了加百列的身体，随后连忙取出了一瓶生命之水，喂入了对方的口中。
　　在生命之水的滋润下，加百列身体所受到的伤势，几乎是在瞬间就彻底恢复了。
　　将加百列的身体抱到观众席上休息之后，白筱灵的目光重新投向了巨爪那边，此时那个橙色的虚影，已经被巨爪给拖进了一条紫色的通道里。
　　“唔……”
　　一声嘤咛，将白筱灵的注意力给拉了回来。她连忙转头看向了加百列，不过加百列似乎是已经睡着了，那可爱的小脸上，还挂着一抹幸福的笑容。
　　“真是辛苦你了，安心的睡一觉吧。”看着加百列的睡脸，白筱灵温柔地抚摸了一下对方脸颊，嘴角勾起了一丝宠溺的笑意。
　　“虽然不是很想打断你们之间温馨的互动，但久留在失乐园里，可不是什么明智的选择。”
　　不合时宜的声音，在白筱灵的耳边响起。只见魔女不知何时，坐在了白筱灵的右肩上，那尴尬的白眼都快翻到天上去了。
　　“好好～我知道啦～真是的。”白筱灵无语地看了一眼肩膀处的魔女，那语气中除了无奈就没有别的情绪了。
　　将加百列抱在怀中之后，白筱灵随意的解除了黄金剧场，而早已在外界等候了多时的艾莉丝，也在这一刻连忙来到了白筱灵的身边。
　　“有什么事等回去之后再说吧，我现在先把大门给打开。”看了眼欲言又止的艾莉丝，白筱灵露出了一个笑容，示意对方安下心来。
　　而在听到白筱灵的话后，艾莉丝也总算是松了一口气。之前白筱灵刚刚苏醒，就直奔着黄金剧场而去，她生怕白筱灵因此出现什么意外。
　　银色的光粒在半空中聚集，形成了一道大门的雏形，紧接着纯白的粒子在融入雏形的瞬间，一扇暗红色的大门，出现在了众人的眼前。
　　月白色的能量凝聚为了一把钥匙，随着白筱灵的手指轻轻一勾，钥匙径直嵌入了锁孔当中，随后一条幽暗的通道，从大门的中央缓缓开启。
　　“走吧。”
　　话落，白筱灵带着加百列与魔女，率先跃入了幽暗的通道内。
　　等到白筱灵安全进入通道之后，艾莉丝环顾了一下四周，在确认没有其他的情况之后，也连忙跳入了通道。
　　然而就在艾莉丝进入通道的瞬间，一个橙色的虚影，正以极快的速度，朝着通道奔袭而去！
　　就在虚影即将进入通道之时，一位拥有着月白色长发的女子，挡在了虚影的身前。
　　“我早就猜到你是不会这么容易就放弃的，所以我也留下了一个后手。”月神转动了一下手中的战镰，脸上再次挂起了一抹俏皮的微笑。
　　“白！珏！！！”看着挡在自己身前的月神，虚影的神色彻底扭曲了起来，祂愤怒地咆哮着，无能的宣泄着自己的怒火。
　　“嘻嘻，咱俩可是死敌，你以为你这样吼两声，我就会放你过去了吗？”听着虚影愤怒的咆哮，月神笑的更开心了。
　　现在通往外界的通道，已经几乎快要彻底关闭了，虚影想要离开失乐园的计划，直接被月神这一手给打了个粉碎。
第269章：情敌？死敌！
　　通道的另一端。回到自己的房间后，白筱灵小心地将加百列抱到了床上，随后目光转向了沙发上如同咸鱼一般的吉安莉亚。
　　“我说，你为什么会在我的房间？还有，你现在这模样是怎么回事？”替加百列盖好被子之后，白筱灵转头对吉安莉亚问道。
　　“没什么。只是被某个无良的存在，给丢到地球去当苦力了。”吉安莉亚摆了摆手，有气无力的回答了一句。
　　听到这个回答，白筱灵不禁挑了挑眉。吉安莉亚竟然去了一趟地球？这是不是代表着……自己也有机会回地球一趟？
　　虽然对于回地球，白筱灵并没有太深的执念，但如果能回去看看的话，她也是绝对不会拒绝的。
　　毕竟地球对她来说，也是一个家乡。
　　“算了，这事儿明天再说吧。我也蛮累的，今晚就先好好休息一下吧。”伸了一个懒腰后，白筱灵坐回了床边，一脸随意的说道。
　　“那好吧。艾莉丝，你带我去……”
　　话说到一半，吉安莉亚突然停了下来，她看着白筱灵那白净的脖颈，以及左手无名指上的戒指，整个人如遭雷击。
　　“我留的印记呢？还有你这戒指是怎么回事？！”吉安莉亚的神情突然激动了起来，她两步走到白筱灵的身前，一脸不敢置信的追问道。
　　“哎呀，我说了这事儿明天再说，我要睡觉啦！”白筱灵并没有选择回答吉安莉亚的疑问，她将对方的脸推开之后，语气有些无奈地说道。
　　听到白筱灵的话后，吉安莉亚只能无奈的缩回了脑袋。她很清楚，就算现在再怎么追问白筱灵，也不会得到什么结果的。
　　“唉，好吧。艾莉丝，带我去空房间吧。”
　　说话这句话后，吉安莉亚有些失落地朝着房间外走去。与此同时，她脑中的思绪，开始急速运转了起来。
　　如果她没猜错的话，白筱灵手上的戒指，应该是那种对戒，而不是单纯用来好看的装饰品。
　　而且那枚戒指，与白筱灵的手指完全吻合，似乎是根据白筱灵手指的尺寸，而专门定制出来的。
　　等等，这枚戒指……自己好像还在哪看到过来着？是哪呢……？
　　想到这里，吉安莉亚开始疯狂的检索起了自己的记忆。最后，她成功锁定了一个人，那就是白筱灵在回来的时候，抱在怀中的加百列。
　　她依稀记得，加百列的左手上，也戴着一枚戒指，而且那枚戒指与白筱灵的款式……似乎是一模一样的。
　　这就很让吉安莉亚糟心了，她可是打算将灵和白筱灵一起收入‘后宫’来着，毕竟小孩子才做选择，大人都是全都要的。
　　但这突然半路杀出个弼马温，直接‘横刀夺爱’将白筱灵给抱走了，这让吉安莉亚怎么接受的了？
　　这一刻，加百列在吉安莉亚的眼里，已经不是情敌那么简单了。
　　“我是绝对不会输给你这个死敌的！”看着安然入睡的加百列，吉安莉亚的眼眸中，似乎有一团火焰正在熊熊燃烧。
　　说来也巧，吉安莉亚是堕天使，而加百列是最纯正的天使，抛开其他因素不谈的话，这俩人本身就是死对头。
　　现在天使与堕天使还成了情敌，恐怕找遍这整个位面，也找不出比这更有戏剧性的场面了。
　　识海内，通过月之钟观看外界的众位少女，在看到吉安莉亚的神情后，不由的一同陷入了沉思。
　　她们的脑中，思索着同一个问题。那就是：天使与堕天使组成的修罗场，那场面该有多惨烈？
　　“总感觉，白筱灵之后会很辛苦呢。”布洛妮娅幽幽一叹，她的脸上露出了一丝愁容，率先说出了自己的想法。
　　“就白筱灵这个点而言，我觉得吉安莉亚没有丝毫的胜算，戒指还是其次，最主要的原因我想我应该不用多说了吧？”
　　咽下口中的糕点后，尼禄理性的分析了一下目前的客观情况，随后表述出了自己的见解。
　　“其实我觉得她们完全没有相争的必要，吉安莉亚和灵配对，加百列和白筱灵配对，这不是很完美吗？”
　　看了一眼正在装咸鱼的灵之后，黑希摸了摸自己的下巴，给出了比较中肯的建议。
　　然而在听到黑希的话后，灵的表情更加的生无可恋了，她还没想好要不要谈恋爱呢，怎么就直接给她安上CP了？
　　摸了摸自己右侧的脖颈，灵的神色透露出了一丝忧愁，那个原本留在白筱灵脖颈上的印记……现在已经转移到她的脖子上了。
　　这就很让灵蛋疼了。在内心世界时，她看到白筱灵脖颈上的印记消失，本来还在替白筱灵开心来着，谁知道那印记却直接跑到她的脖颈上了。
　　也不是说灵有多讨厌吉安莉亚所留下的这个印记，主要是她觉得，自己的脖子上顶着这么大个草莓，自己还怎么出去见人啊？
　　“别再纠结你脖颈上的那个草莓了，它是不可能消失的，如果没有那东西的话，你的堕天使模式直接就废了。”
　　看着灵生无可恋的模样，晓美焰无语的摇了摇头。她算是看出来了，灵根本就不知道那个印记究竟有多重要。
　　如果那个草莓，在金色光粒的洗涤下彻底消失了的话，那才真的是出大问题了。
　　在吉安莉亚完全转变为堕天使之时，她之前所留下的印记，成为了她与白筱灵之间联系的点。
　　堕天使的心脏，就好比是电源，而吉安莉亚所留下的那个印记，则是起到开关的作用。
　　想要开启堕天使模式，就必须依靠那个印记，与吉安莉亚产生直接的联系，这才能让心脏这个‘电源’开始运作。
　　如果连开关都没了的话，那电源也就只是一个摆设而已，完全发挥不了一点的实际作用。
　　这种情况下，想要进入堕天使模式，那根本就是在白日做梦。
　　“等等，印记现在是在我这里，照你这么说的话，那白岂不是无法开启堕天使模式了？”
　　听完晓美焰的解释后，灵瞬间就抓住了重点，她立马从沙发上坐直了身子，声音急促的追问道。
　　“没错，白筱灵的确是无法进入堕天使模式了，现在那个模式是你的专属。”晓美焰平静地点了点头，对灵的疑问表示了肯定。
　　“那白……”就在灵打算再追问些什么的时候，她突然想起了在失乐园时，自白筱灵背后舒展的那对纯白羽翼。
　　“看来你已经想到了。没错，白筱灵也拥有着专属于她自己的特殊力量。”
　　看到灵突然愣在了沙发上，晓美焰的脸上闪过了一丝笑意，她轻饮了一口杯中的奶茶后，提前回答了灵想要知道的问题。
第270章：人不作死就不会死
　　清晨，一缕阳光穿过了窗户，洒落在两位正在熟睡的少女脸上。
　　也许是感受到了阳光的温暖，加百列的眼皮微微颤动了一下，似乎是想要睁开自己的双眸。
　　在大约10秒之后，加百列睁开了她那惺忪的睡眼，随后有些茫然的环顾了一下四周的环境。
　　陌生的天花板，陌生的房间，陌生的床和被子，但是……却有熟悉的人。
　　看着白筱灵安静的睡脸，加百列的嘴角勾起了一丝幸福的笑意，她拉了拉身上的被子，随后将自己的身体缩进了白筱灵的怀里。
　　然而还不等加百列享受这美好的时光太久，伴随着砰的一声巨响，白筱灵房间的大门，被粗暴的推开了。
　　“哟！早上好啊，白筱灵！”伴随着一声豪爽的大喊，睚眦大步走进了白筱灵的房间，他的脸上还带着一个神清气爽的笑容。
　　昨天受到黑暗料理毒害的他，一直在思索有没有什么能够整蛊白筱灵的方法。
　　然而就在睚眦苦思冥想之际，一位有着黑色羽翼的大姐姐，为他想出了一个主意。
　　那就是：趁着白筱灵还没睡醒的时候，直接破门而入，然后用最粗暴的方式，将白筱灵从睡梦中给拖出来。
　　听到这个建议之后，睚眦直呼内行。而且那个大姐姐，还告诉了他白筱灵在刚醒的时候，会有一段时间的茫然。
　　只要趁着这段茫然的时间，他完全可以全身而退，完美规避掉白筱灵的起床气。
　　一个‘完美’的计划，就这样应运而生了。
　　巨大的破门声与睚眦的大喊，将加百列吓得打了一个哆嗦，也将白筱灵从睡梦中唤醒了过来。
　　看了眼自己怀中宛如小兔子一般的加百列，又看了眼站在不远处的睚眦之后，白筱灵……直接发动了变身。
　　轰！！！
　　一声爆炸般的巨响，在整个别墅区的上空不断回荡，被巨响所吸引的苏媚，连忙从自己家里冲了出来。
　　来到街道上后，苏媚连忙看向了巨响传来的方向，只见一条身形庞大的神龙，正在天空中狼狈地逃窜着。
　　而在神龙的后方，一位灰发灰瞳的少女，正骑着一辆蓝白相间的摩托车，一脸怒容的追击着。
　　“你看我今天会不会把你的头给拧下来！！！”咬牙切齿的话语，伴随着摩托发出的轰鸣声，一同传入了睚眦的耳中。
　　听到这句话，睚眦跑的更快了，他现在已经清楚的认识到了一件事，那就是——自己……好像作了一个大死。
　　他很清楚，以白筱灵目前的状态来说，其暴力程度肯定是呈指数级上升的。如果自己这次被她给抓到的话，那就算是不死，也肯定要是脱一层皮的。
　　很显然，睚眦是被那个拥有着黑色羽翼的大姐姐给骗了，至于这大姐姐是谁，我想应该已经不必多言了吧？
　　其实吉安莉亚也不算是骗了睚眦，毕竟她说的都是真话，只不过是省略了那么‘一丢丢’的细节而已。
　　白筱灵在刚睡醒的时候，的确是会有片刻的茫然。但这片刻的茫然，却是建立在白筱灵是自然醒的情况下。
　　如果是被外界的因素给弄醒的话，那别说是茫然了，白筱灵的意识会直接变为最清醒的状态。
　　所以，说吉安莉亚坑了睚眦，那的确是没有任何毛病。但欺骗这个词嘛……也许还有待商榷。
　　就在睚眦再次加速的瞬间，白筱灵的眼神猛然一凝，随着金色的光粒融入她的身体，一对纯白的羽翼，自她的身后猛地舒展开来！
　　刚刚回头准备查看情况的睚眦，在看到这一幕之后，整个人，啊不对，是整个龙吓得魂都快飞了。
　　他的直觉在告诉他，如果被这个形态下的白筱灵揍，那结局会比以往的任何一次都要凄惨。
　　‘月典·千界之花！’
　　纯白的玫瑰花瓣，自天幕缓缓落下。随着一把长刀于白筱灵的手中构建而成，花瓣猛然汇聚在了一起，直接将睚眦的逃跑路线给堵死了！
　　“抓住你了。”
　　冰冷的声音传入了睚眦的耳中，然而还不等他看清发生了什么，花瓣在瞬息之间，就将他的身躯给彻底包围了起来。
　　伴随着白筱灵挥动长刀，一条细长的金色斩痕，将包裹着睚眦的花瓣，从中心一分为二。
　　轰！！！
　　下一刻，所有的花瓣狂暴了起来，它们宛如一把把锋利的小剑，肆意地切割着睚眦那巨大的身躯！
　　身体传来的剧烈疼痛，让睚眦忍不住发出了一声痛苦的惨叫。
　　然而就在这瞬间，花瓣猛然朝着四周爆散了开来，一只宛如白玉般的手掌，死死地抓住了睚眦的尾巴。
　　“白姐姐，我现在道歉的话……还来得及吗？”感受着尾巴上那惊人的握力，睚眦咽了咽口水，一脸心虚的提问道。
　　“呵，晚了。”
　　随着白筱灵的冷笑声落下，睚眦突然感觉尾巴处传来了一股怪力，这股怪力，正将他朝着地面拉去！
　　在落到地面的瞬间，白筱灵的右手猛然发力，直接将睚眦给甩到了自己左侧的地面上。
　　然而这仅仅只是个开始而已，略微调整了一下身形之后，白筱灵不给睚眦丝毫的喘息时间，又将对方从左侧给抡到了右侧！
　　宛如打桩机一般的声音，在别墅区内不断的响起。目睹了这一切的苏媚，不由地擦了擦额头的冷汗，嘴角也止不住地抽搐了起来。
　　她的脑中现在只剩下了一个问题，白筱灵……有这么暴力的吗？
　　左右为一轮，在抡了50轮之后，白筱灵总算是暂时停了下来。她甩了甩有些发麻的手臂，随后走到了睚眦那硕大的龙头前。
　　“知道错了没有？”看着口吐白沫的睚眦，白筱灵蹲下了身子，轻声问道。
　　“我……我错……了……”
　　含糊不清的声音，自睚眦的喉咙中艰难发出，他的眼神里满是惊恐，似乎在他眼前的不是拥有洁白双翼的天使，而是恶魔一般。
　　也不知道白筱灵是怎么做到的，在被抡的时候，睚眦能够明显的感觉到，自己受到的伤势正在以极快的速度恢复着。
　　哪里受了伤，哪里就会恢复。在这种情况下，想要昏过去都成了一种奢望，这100下的砸地，睚眦是全程清醒的、一个不漏的吃了下来。
　　“唉，你看看你，非要挨打了才肯道歉，早点道歉不就不用受这苦了吗？”
　　摸了摸睚眦的脑袋，白筱灵露出了一副怜悯的神情，她的眼神有些悲伤，语气中满是不忍与同情。
　　而在听到白筱灵的话后，一滴晶莹的泪滴，不争气地从睚眦的眼角跑了出来，他这一辈子，都没有见过如此厚颜无耻之人！
第271章：白筱灵的生日？
　　“嗯？睚眦怎么了？”看着在沙发上口吐白沫的睚眦，莉莉丝咽下口中的煎蛋后，发出了疑惑的声音。
　　“人不作死就不会死，不用管他。”为加百列倒上一杯牛奶之后，白筱灵坐回了自己的座位，一脸随意的回答道。
　　“对了，白筱灵大人，我记得您的生日应该快到了吧？”刚收拾完厨房的艾莉丝，缓缓走进了餐厅里，随后选择性的岔开了话题。
　　听到艾莉丝的问题后，白筱灵略微愣住了稍许。她这时才想起，原来自己的生日已经快到了。
　　无论是身处地球的白咲，还是最初位于苍月大陆的白筱灵，她们的生日都在六月二十七日这一天，也不知道这到底是巧合还是必然。
　　在地球时，白筱灵一直都是一个人在生活，她的养父母除了每月给她生活费，以及帮她把房租交了之外，几乎什么都不过问。
　　完完全全的放养，导致白筱灵一直选择性的将自己的生日遗忘。因为在她眼中，独自一人过生日，还不如不过来的干脆。
　　长期的选择性遗忘，让白筱灵下意识的忽略了自己的生日。如果不是艾莉丝提起这件事的话，她根本就不会想起自己还有生日这一回事。
　　“嗯，六月二十七号，的确是快了。”思索了片刻后，白筱灵喝了一口杯中的红茶，漫不经心的回答道。
　　“咦？那不就是明天了吗？白，你这是几岁的生日啊？”听到白筱灵的回答，莉莉丝瞬间就来劲了，她将刀叉放回桌面之后，一脸期待地追问了起来。
　　“嗯？这还需要问吗？当然是16岁生日啊？”对于莉莉丝的问题，白筱灵的头顶似乎出现了一个大大的问号。
　　大家都是进过新月秘境的人，这种事不是猜都能猜出来的吗？
　　“咳咳，你说什么？十六岁？原来你还是未成年？！”死鱼一般的睚眦，在听到白筱灵的回答后立马就活了过来。
　　他两下将口中的白沫吐得一干二净，其嗓门不自觉的提高了几分，那脸上满满的都是不敢置信。
　　在白筱灵开口的前一刻，睚眦从未想过白筱灵还是个未成年，因为对方的行事风格实在是太成熟了。
　　对待敌人斩草除根，各种武器样样精通，潜行强攻无所不能，杀人放火毁尸灭迹一条龙服务安排的明明白白。
　　睚眦依稀记得，只要是成为了白筱灵的仇人，那不超三天，她能将对方的骨灰都给扬了，让对方彻底陷入安眠。
　　就这种情况，如果不是白筱灵亲自开口，谁要是告诉睚眦白筱灵是未成年，他当场就能把那人的头给拧下来。
　　毕竟谁家的未成年，会恐怖到这种境地？就算是那些青史留名的天才，也没有一个能在未成年时期，就像现在的白筱灵这样。
　　而且白筱灵身体的发育，也完全和未成年没有半毛钱的关系。
　　看着睚眦震惊的面容，白筱灵不由的翻了个白眼，如果抛开其他因素不谈，那她现在的确是才刚刚十六岁。
　　但如果认真来计较的话，那白筱灵的真实年龄，去当睚眦的祖宗都是绰绰有余的。
　　“我的确还是个未成年，你有什么意见吗？”白筱灵在说出这句话的同时，将手中的餐刀随手朝着睚眦丢了出去。
　　叮的一声，餐刀精准的擦着睚眦的脸颊，钉入了后方的墙壁内，睚眦擦了擦额头的冷汗，露出了一个有些尴尬的笑容：
　　“没，没意见。我就是有点吃惊，精灵女王竟然会将你这个未成年的可爱少女，给直接送到新月秘境里面。”
　　听到的睚眦的回答，白筱灵更疑惑了，新月秘境不是不允许十六岁及以上的人进入吗？睚眦究竟在吃惊个什么东西？
　　等等……这个入场条件，是谁告诉自己的来着？
　　一念至此，白筱灵陷入了更深的思索当中，她记得自己第一次听到新月秘境这东西，好像是在魔鬼训练的时候？
　　那时，好像是白雨在休息的时候，和自己提了一嘴。而进入的条件与限制，好像就是在那个时候听白雨说的来着。
　　回忆到此结束，白筱灵立马点开了腕表终端，随后一个电话直接戳到了白雨那里：“新月秘境的入场限制，你是不是骗了我？”
　　正在敷面膜的白雨，在听到这句话后突然愣在了原地，她有些心虚的瞧了一眼白筱灵的表情，然后选择打了个哈哈：
　　“哎呀，灵儿，我怎么会骗你呢？我只是，那个，好像是有点记错了而已……如果没有其他事的话，我就先挂了，我这边还要开会呢！”
　　白雨的语速越来越快，在最后一个字落下的瞬间，还不等白筱灵开口说些什么，她便以迅雷不及掩耳之势挂断了电话。
　　看着光屏中消失的画面，白筱灵的脸色黑了下来。好家伙，搞了半天还真的是自己被骗了啊？
　　根据白雨的反应，以及睚眦之前所说的话来判断，这个16岁的年龄限制，应该是完全不存在的。
　　不得不说白雨的心是真的大，恐怕整个新月秘境当中，都找不出一个比白筱灵年龄更小的人了。
　　在那个白筱灵还比较单纯的时期，进入新月秘境的人里但凡存在一个老阴哔，白筱灵怕都是要直接交代在里面了。
　　白雨的这个行为，毫无疑问的是一场赌博，以白筱灵的生命为赌注的赌博。
　　但白雨其实也没有别的选择，因为她们的时间并没有多少，而且白筱灵需要去成长，需要去历练，需要去经历外界的风雨、了解人心的险恶。
　　温室只会害了白筱灵，只会将她培养成一个中看不中用的花瓶、一个经不起一丁点挫折的娇嫩大小姐。
　　而这种娇嫩的大小姐，是无法背负起月神的希望，不，应该说是整个深渊的希望，整个位面的希望。
　　况且白雨自己最讨厌的就是娇嫩大小姐，从古至今，精灵族的公主就没有一个是不能打的，堪称是所有公主当中的绝对异类。
　　其他种族的公主，那是从小娇生惯养，好吃好喝一个不落，太阳大一点都生怕给晒着了。
　　但精灵族的公主就不一样了，她们面对的，是白雨精心准备的魔鬼训练，只要不是粉碎性骨折之类的，那都称不上是受伤。
　　如果没有一种武器达到大师级别的话，那都不好意思说自己是精灵族的公主。
　　久而久之，其他种族的人都习惯了。如果哪天精灵族出现一个柔弱娇嫩、连一点战斗力都没有的公主，那才是震撼全世界的大新闻。
第272章：我现在……究竟是个啥？
　　生日的事先放在一边。吃过早餐之后，白筱灵示意洛雅云带着其他人先去练习，自己和加百列等人，则是留在了别墅里。
　　“好了，现在外人已经全部离开了，印记的事你能告诉我是怎么回事了吗？要知道如果没了那个印记，你根本就无法进入堕天使模式。”
　　等到大门的关闭声传来之后，吉安莉亚随手布下了一道魔法阵，面色的严肃的朝白筱灵询问道。
　　“印记现在是在灵那里，我的确是无法进入堕天使模式了，但由于我与加百列的灵魂绑定在了一起，所以我现在有了新的力量，我管它叫炽天使模式。”
　　对于吉安莉亚的询问，白筱灵不慢不紧地喝了一口红茶，随后一脸平静地给出了答案。
　　“灵魂绑定在了一起？”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，吉安莉亚就直接抓住了重点。堕天使模式无法使用也好，新的力量也好，在灵魂绑定这四个字面前，它们都不值一提。
　　自位面诞生之初到现在，两人的灵魂绑定在一起的这种情况，别说是见了，吉安莉亚就连听都没有听说过。
　　虽说有些双胞胎的异能，将两人的生命链接在了一起，但这和灵魂绑定完全就不可同日而语。
　　生命链接这种事，在双胞胎的身上虽然不能说是常见，但出现过的次数也绝非能够说是少数。
　　但灵魂绑定这种事，吉安莉亚还真的是第一次听说，哪怕是她看过的所有史册当中，也没有出现过谁与谁的灵魂绑定在了一起。
　　“没错，就是灵魂绑定。这是从古至今只有这么一个，独属于加百列的异能。”看到吉安莉亚瞬间就抓住了重点，白筱灵的眉头不由地跳动了一下。
　　“呼，好吧。那这灵魂绑定，有什么作用？”强行让自己接受事实之后，吉安莉亚呼出了一口浊气，继续问道。
　　“绑定灵魂的两人，会互相拥有对方的部分力量，只要其中一方的灵魂尚未破碎，那么另一方即使是被湮灭了灵魂，也不会就此死亡。”
　　回答吉安莉亚疑问的，并非是白筱灵，而是再次借用了风间澪身体的魔女。
　　看着坐在餐桌上的魔女，白筱灵的眼眸中闪过了一丝讶异，她完全没有想到，魔女竟然会知道这件事。
　　似乎是看出了白筱灵的惊讶，魔女梳理了一下秀发后，继续开口：“这是我从时间轴那里听来，风间澪拥有的继承能力，就是仿造灵魂绑定所做出的劣化版。”
　　听到这个解释，白筱灵露出了一副恍然大悟的神情。
　　自从她的灵魂与加百列绑定之后，她就总感觉风间澪的那个能力十分熟悉，搞了半天，那原来是仿造灵魂绑定做出的劣化版。
　　其实灵魂绑定的作用，还不止魔女所说的那样。
　　打个比方，当加百列陷入危险的时候，白筱灵能够在瞬间就察觉到。
　　光是察觉，似乎听起来没有什么太大的作用，但是白筱灵还能做出一个选择，选择要不要去拯救陷入危险的加百列。
　　如果选择去救人，那么存在于两人灵魂中的金色光粒，就会在瞬间形成一条空间通道，让白筱灵能在瞬息之间，抵达加百列的身边。
　　当然，白筱灵也可以选择不去救人。她只要确保自己不会陷入危险当中，那凭借灵魂绑定的能力，加百列也不会彻底死亡。
　　而魔女所说的拥有对方部分力量，这一点已经体现出来，白筱灵的炽天使模式，就是由加百列的力量所形成的。
　　至于加百列那边，她也拥有了白筱灵的部分异能。
　　与风间澪所继承的有些不同，其中差别最大的，是晓美焰、布洛妮娅、以及爱丽丝的能力。
　　加百列所拥有的，分别是晓美焰控制时间的所有能力，布洛妮娅理律核心的解析与构造，以及爱丽丝的那本魔导书的力量。
　　不得不说原版与劣化版的差距，真的是天差地别，加百列所继承的，那都是最核心、最强大的力量。
　　反观风间澪这边，那继承的基本都是些边角料。
　　“卧槽，那这不是相当于永远都不会死了吗？”听完灵魂绑定的作用后，吉安莉亚忍不住一拍桌子站了起来，这能力，可比那什么生命链接要牛逼太多了啊。
　　“其实也不是你想的那么完美。虽说不会彻底死亡，但只剩下了灵魂的话，那一切就都得重头再来，这一点你应该是明白的。”
　　一直沉默着的加百列，当头泼了吉安莉亚一盆冷水。在一切都会重头再来的前提下，这个所谓的不死，似乎变成了一个鸡肋的能力。
　　因为在光明神随时都可能冲破封印的情况下，留给白筱灵的时间，根本就不允许她重头再来一遍。
　　“但如果是神灵的话，那就没有这个限制了吧？”在吉安莉亚说出这句话后，气氛竟一时间沉默了下来。
　　神灵……的确，如果白筱灵成为了神灵，那灵魂绑定的这个限制，的确就如同不存在了一般。
　　因为神灵的生命层次，与那些‘普通’的异能者，完全就是两个概念。哪怕是只剩下了意识，其力量也不会彻底的失去。
　　这一点，在月神的身上已经完美的体现了出来。而正是由于这个原因，加百列的异能才会让神灵也为之疯狂。
　　但距离白筱灵成为神灵，还有太长太长的路要走了，现在说这些，只是不切实际的空谈罢了。
　　“这一点先暂且不谈，我现在正在思考一个比较严肃的问题。”
　　空灵的声音打破了沉默，将话题从不切实际的空谈给拉了回来。只见白筱灵双手交叉，放在了自己的鼻梁处，那微微眯起的双眸里，满是严肃与认真。
　　听到这句话后，所有人都将视线投向了白筱灵，看着白筱灵那严肃的表情，她们也不自觉的紧张了起来，期待着白筱灵的问题究竟是什么。
　　而识海中的众位少女，也在这一刻端坐了起来，那几乎快要竖起来的耳朵，表达着她们同样期待的内心。
　　究竟是什么问题，能让白筱灵的表情如此严肃，而且需要与其他人一同商讨？
　　然而白筱灵的下一句话，却几乎让所有人都为之绝倒！
　　“我现在……究竟是个什么东西？”
第273章：混沌天使？
　　“我现在……究竟是个什么东西？”
　　听到这句话，艾莉丝忍不住捂住了双眸，加百列和魔女直接就倒在了桌子上，至于吉安莉亚……她更夸张，她竟然滑到桌子底下去了。
　　识海内的众少女，也是满脸都写着无语，她们万万没有想到，困扰白筱灵的问题竟然会这么的生草。
　　“我很严肃，我没和你们开玩笑。”看着众人那夸张的表现，白筱灵拍了拍桌子，语气比起之前更重了几分。
　　“我前身是个人类，来到苍月大陆成了精灵，体内有堕天使的心脏，所以算是半个堕天使，然而我的灵魂却和天使的性质相同。这算什么？究极大杂烩吗？”
　　听完白筱灵的这句话后，所有人都愣住了片刻，她们突然感觉……白筱灵之前的那个问题，好像的确是找不出任何问题来着。
　　好家伙，如果把堕天使也算一个种族的话，那白筱灵一个人的身上，就有着四个种族的影子。
　　要知道这可是将近一半的数量啊！说是究极大杂烩，那是一点儿毛病都没有的。
　　“呃……不过你的本质还是精灵，这一点我是能够保证的。”魔女的嘴角抽了抽，率先给出了她自己的回答。
　　不得不说，白筱灵现在的状况，哪怕是见多识广的魔女，也是头一次遇到。这世上能汇聚这么多种族影子的，恐怕也就只有白筱灵这唯一一人了。
　　如果不是白筱灵自己提出来，魔女都还没有往这方面去想。但经过这么一提，魔女才发现，白筱灵的存在……的确是有点太过特殊了。
　　不过比起白筱灵自身的特殊性，魔女更在意的其实是另一件事，这件事也是由白筱灵提出的问题所衍生出来的。
　　那就是虽然灵与白筱灵，在分开的时候，能够分别用出炽天使模式与堕天使模式。
　　但如果她们进行了灵魂合一，这两股力量会变成什么样呢？是会融合在一起？还是像灵魂合一之前那样，只能分开来使用？
　　想到就做！为了满足自己的好奇心，顺带帮白筱灵开发的新力量，魔女将自己的想法整理好之后，慢慢地叙述了出来。
　　这时吉安莉亚也从桌子底下爬了上来，在听完魔女的叙述后，她沉思了片刻，随后给出了自己的见解：
　　“两股力量的融合……理论上应该是可行的，但实际的变数太多，想要完整开发出来的话，必须要先获取具体的数据。”
　　就像吉安莉亚所说的那样，力量之间的融合，在理论上都是可行的。但融合需要一个平衡点，想要找到这个平衡点，只能依靠庞大的数据来进行演算。
　　而且融合时的变数也的确是有很多，演算到最后发现结果为无法融合，这种情况在过去实在是太常见了。
　　“数据的获取与后续的演算，我一个人就能负责。这个实验我认为很有必要进行，因为它很可能会成为白筱灵大人翻盘的最后一张底牌。”
　　在吉安莉亚话音落下之后，艾莉丝思索了片刻，将话头给接了过来。在场的所有人当中，能够做到数据收集与演算的，也就只有艾莉丝了。
　　然而我们的当事人白筱灵，此刻却陷入了懵逼当中。她就提出了一个有关自己的问题而已，怎么说着说着，就要进行实验了？
　　而且就连实验的流程，竟然都已经安排好了？
　　不过懵逼归懵逼，对于这个实验，白筱灵自身并没有什么反感的情绪。毕竟如果真的成功了的话，那变强的也是她啊。
　　在这个实力为主导的世界里，谁不希望自己变得更强一些呢？
　　况且就算是失败了，对她而言也没有什么损失，有魔女来当实验的保护者，她自身是绝对不会出现任何意外的。
　　“好吧，你们成功说服了我。艾莉丝你准备好了就说一声，我这边随时都能开始。”
　　伸了一个懒腰后，白筱灵站起了身来，随后走到了餐桌的另一端。而魔女也随之跳到了白筱灵的肩膀上，时刻观察着白筱灵的状态变化。
　　点点蓝芒，在艾莉丝的乌黑的瞳孔内亮起，大约三秒之后，艾莉丝做出了一个OK的手势。
　　看到这个手势，白筱灵微微点了点头。随着她的瞳孔逐渐透露出猩红，灵与白筱灵的灵魂，久违的融合在了一起。
　　“我开始了。”
　　话落，漆黑的纹路，缓缓蔓延至白筱灵的脸颊上，白筱灵的右瞳在这一刻被银白所渲染。
　　一对纯白的羽翼，自她的身后舒展开来，其左翼正朝着黑色逐渐转变。当白筱灵的左瞳被金色彻底取缔之后，那纯白的左翼，也彻底化为了漆黑。
　　然而就在众人觉得一切顺利的时候，白筱灵的力量……暴走了！
　　金色与银色的光粒，突然自白筱灵的体内喷涌而出，它们在半空中不断交织着，宛如一朵正在盛开的玫瑰花。
　　白筱灵单膝跪在了地面上，她的神色满是痛苦，两股截然不同的能量，正在她体内不断地冲撞着。
　　“快阻止她！她的力量已经完全失去平衡了，再这样下去的话，整个别墅区都会被暴走的能量给夷为平地！”
　　看着眼前不断膨胀的数值，艾莉丝焦急地大喊了起来，她万万没想到，这两股力量竟然在刚融合的时候，就直接陷入了暴走！
　　听到这句话，魔女连忙飞到了白筱灵的身前，随后一掌击在了白筱灵的眉心处。
　　六芒星阵几乎是在瞬间，就于白筱灵的眉心处勾勒而成，魔女的能量也顺势涌入了白筱灵的体内。
　　但面对两股已经完全狂暴起来的力量，魔女也做不到将其给平息下来，在不得已之下，魔女只能选择将两股力量一起湮灭！
　　乒的一声脆响，白筱灵身后的羽翼，突然破碎了开来，那双金银二色的瞳孔，也在这时变回了原本的模样。
　　随着白筱灵的身体无力地倒下，半空中那朵盛开的玫瑰花，也随之消散于无形。
　　也幸好吉安莉亚提前布置了魔法阵，不然刚才的那股能量波动，不知要把多少老师给引过来。
　　要知道在面对那朵玫瑰花时，就连吉安莉亚，都有了那么一点心悸的感觉，可见这股暴走的能量有多么可怕。
　　“麻烦了，如果我刚刚没感知错的话，导致那两股力量暴走的……是神力。”
第274章：办法
　　“麻烦了，如果我刚刚没感知错的话，导致那两股力量暴走的……是神力。”
　　帮白筱灵恢复好状态后，魔女的神色凝重了起来，她在湮灭那两股力量的时候，意外发现了导致暴走的原因。
　　神力虽然强化了那两股力量，但也使得它们比以往更加狂暴了起来。两股异常狂暴的力量相融合，这要是不暴走，那才是天方夜谭。
　　“我这边的数据也收集完成了，经过粗略的演算……两股力量融合的可能性，高达百分之八十。”
　　经过大脑地不断演算与推论之后，艾莉丝缓缓睁开了双眸，说出了她所得出的结果。
　　“这么高的吗？”听到这个答案，加百列的神情有些吃惊，疑问的语气中充满了不敢置信。
　　“但这有个前提，那就是白筱灵大人能够控制神力，否则融合的可能性只会是百分之零。”
　　然而还不等众人震惊太久，艾莉丝的下一句话，直接就给她们当头泼了一大盆冰水。
　　控制神力？这事儿说的的确很轻巧，但实际做起来，却不比登天要简单到哪里去。
　　虽然白筱灵一直拥有着神力，但她对于神力的运用，简直不要太粗浅。毫不夸张的说，在白筱灵这里，神力就是一个被动技能。
　　将神灵才会拥有的能量，来当作一个被动技能，不得不说这的确是在暴殄天物，但白筱灵对此也没有任何的办法。
　　她也不想将神力当成一个被动技能，可她完全不会调动神力啊。自打白筱灵拥有神力开始，就没有一个人教过她该如何动用这股力量。
　　就连识海中的灵，对于如何调动神力也是一知半解，她只是在很早很早以前，听自己的母亲月神提过一嘴而已。
　　神力虽然是神灵独有的能量，但这并不代表着凡人就无法去掌控。从古至今，神灵将神力给予凡人的事件，简直多的数都数不清。
　　但成功以凡人之躯，掌控神明之力的，却是屈指可数。
　　而且无论是史册，还是吟游诗人的游记，亦或是坊间传说当中，都没有记载这些人是如何成功控制神力的。
　　这属于神明的力量，并非是嘴上说一说，就能够成功掌控的。
　　不过白筱灵身为月神的女儿，其体内所拥有的又是月神的神力。所以照理来说，她成功掌控神力的可能性，还是非常之大的。
　　但可能性终归也只是可能性而已，能否成功掌控神力，还得看白筱灵自身的悟性够不够。
　　“掌控神力这一点……我是帮不上任何忙的，毕竟我所拥有的也不是神力。不过，白雨那边绝对是有办法的。”
　　沉思了片刻后，魔女抬起了脑袋，将自己的想法表述了出来。
　　身为月神的好姐妹，以魔女对月神的了解，既然她将全部的神力都过继给了白筱灵，那就绝对不可能没有留下后手。
　　虽然月神的性格很小孩子气，而且情绪变幻令人捉摸不透，但在一些大事上，月神是一定会留下后手的。
　　就像当初最后之战的开始前，月神就已经为白筱灵准备好了一切。无论是月之钟，还是塞勒涅，甚至是神力，都是月神早已计划好的。
　　就连耶梦加得所在的地方，也是月神亲自安排的，为的就是防止某些意外的出现。
　　能将这一切安排的如此详细，要说月神没有在神力这一点上留下后手，那就是把魔女的头塞进马桶里，她也是绝对不可能相信的。
　　而这个后手，既然白筱灵自己不知道，灵不知道，艾莉丝也不知道，那用排除法的话，就能很简单的得出结论。
　　那就是——月神所留下的后手，在白雨这个‘护道者’身上。
　　听完魔女的解释后，艾莉丝没有丝毫的犹豫，直接一个电话就戳到了白雨那里。
　　在光屏亮起的瞬间，还不等白雨开口问有什么事，艾莉丝便直接说道：“彻底掌控神力的办法，你知道吗？”
　　听到这个问题，白雨不由地挑了挑眉，她不慢不紧的呷了一口茶水，然后语气随意的回答道：
　　“我当然知道啊，不过你问这个干什么？难道她现在就想彻底掌控神力？”
　　事实果然不出魔女的所料，月神的确是在白雨这边留下了后手。毕竟掌控神力可是一件非常重要的事，这能让白筱灵的实力产生质的变化。
　　在这一点上，月神是绝对不可能有任何的疏忽。
　　“将办法告诉我，我们这边……”平复了一下激动的心情后，艾莉丝将她们这边的情况，全部解释给了白雨。
　　在听完艾莉丝的叙述后，白雨的脸上闪过了一丝讶异，堕天使与天使的力量……竟然能够融合到一起？
　　而且成功率还高达百分之八十？
　　如果真的成功了的话，那白筱灵的确会拥有一张超乎常理的底牌，而这张底牌，完全能做到让白筱灵在绝境之中翻盘。
　　白雨不得不佩服魔女的脑洞，如此天方夜谭的想法，要是换做她自己的话，那根本就不可能想到这里来的。
　　因为这已经属于超出她认知的范畴了。
　　其实魔女敢提出这一点，也是看在了白筱灵自身的特殊性上，毕竟就算是找遍整个位面，也找不出第二个像白筱灵这样的‘大杂烩’了。
　　当然，‘大杂烩’并不是重点。真正的重点，是在于白筱灵的体内，聚集了堕天使、天使、以及神力这三股力量。
　　“我知道了，但在短时间内，这个方法还不能使用。因为世界树的开启需要时间，而且以白筱灵现在的实力，失败的可能性有些大。”
　　佩服归佩服，白雨并没有因此将方法直接告诉艾莉丝。理性很重要，看事情不能只看成功的那一面，失败所需要承担的代价，也是不容忽视的。
　　“失败了会怎么样？”白雨的话也让艾莉丝彻底冷静了下来，她思索了片刻后，有些紧张地追问道。
　　“永远失去掌控神力的资格，神力会从白筱灵的体内快速消逝。”白雨闭上了双眸，给出了这个沉重的答案。
　　想要得到些什么，就要付出些什么，这是一个恒古不变的道理。
　　彻底掌控神力，固然会使白筱灵的实力发生质的变化，但失败的代价，同样惨烈。
　　风险与收益，几乎一致。
请假一天
　　调一下生物钟，最近生物钟有大问题，明天补三更，顺便厚颜无耻求一下月票
第275章：久违的风平浪静的日常
　　“可以降低失败的概率吗？”沉思了片刻后，艾莉丝无奈地叹了一口气，对白雨问道。
　　“就是为了降低失败率，我才会让你们等。等我这边完全准备好之后，你们再将白筱灵带回精灵王城吧。”
　　听到艾莉丝的问题，白雨忍不住翻了个白眼，脸上写满了无语这两个大字。她寻思自己也没说话说一半啊，怎么还有人听都能听一半的？
　　“好了，如果没有别的事的话，那我就先挂了。开启世界树，以及后续的准备工作都很麻烦的。”
　　话落，白雨见艾莉丝点了点头之后，便直接挂断了通讯。
　　开启世界树需要专门的仪式，而仪式的准备，则是由白雨亲自来负责。这种关乎白筱灵未来的大事，白雨是不会有哪怕一丁点的疏忽的。
　　见通讯被挂断，艾莉丝转头看向了魔女等人，之前的通讯她没有回避些什么，所以所有的一切她们都听在了耳里。
　　“虽然会等一段时间，但总比没有办法要好。既然如此，那我就先走了，等世界树开启之后我再来吧。”
　　说完这句话后，魔女伸了一个懒腰，将身体的控制权还给了风间澪。
　　见此，吉安莉亚也打算回精灵王城了，但就在她准备起身离开之时，白筱灵的一句话，却让她停下了自己的动作。
　　“加百列，你应该回不了天使族了吧？与其每天都在外面住酒店，不如和我一起住在这里吧。”
　　看到加百列也想离开，白筱灵连忙拉住了加百列的手，语气有些急促的挽留道。
　　其实就算加百列现在还能回到天使族，白筱灵也绝对不会将她放回去的，因为加百列现在对于天使族来说……就是一个叛徒。
　　一旦加百列叛徒的身份被发现，那么等待她的，只会是和当初对待吉安莉亚一般的，冰冷无情的罪人判决。
　　当初的灵，没有能力去将吉安莉亚给救回来，以至于后来知道真相时，差一点就追悔莫及。但现在，白筱灵拥有着保护加百列的能力。
　　有些错误，犯过一次就够了。
　　这一次，白筱灵无论是说什么，都绝对不会放手的。
　　看着白筱灵脸上的认真，加百列的嘴角微微上翘，勾勒出了一丝幸福的笑意。是啊，比起天使族，现在有一个更适合自己的家。
　　然而就在粉色的气氛即将充满整个房间之时，一声不合时宜的咳嗽，瞬间就打破了这略带温馨的氛围。
　　“咳咳，我也想住在这里，应该没什么问题吧？”将不爽的心情藏在心里，吉安莉亚面带着和善的微笑，对白筱灵问道。
　　但还不等白筱灵做出回答，一道空间之门，就突然出现在了吉安莉亚的身后，白皙如玉的手掌抓住了她的后领，随后直接将她给拖了进去。
　　“仪式的准备你也来帮忙，甭想着给老娘摸鱼！”
　　随着这声话语的落下，吉安莉亚的身影，与空间之门一起消失在了餐厅当中。
　　看到这一幕，白筱灵忍不住挑了挑眉。不得不说，白雨这次干的实在是太漂亮了。
　　“既然其他人都走了，那现在也没什么事了。我带着加百列去训练室排练，艾莉丝，你去把No17给挤下来。”
　　舒服地伸了一个懒腰后，白筱灵缓缓站起了身来，她牵起加百列的同时，转头对身旁的艾莉丝说道。
　　“是，白筱灵大人。”得到艾莉丝的答复后，白筱灵点了点头，随后带着加百列与风间澪离开了别墅。
　　见所有人都走了，艾莉丝微微叹了一口气，开始收拾起了餐桌上的餐具。等到将餐厅和厨房都收拾好后，她又替火羽鸟与小雷狼补充了一些食物，
　　现在的小雷狼实力还是太弱，基本帮不上白筱灵什么忙。它现在能做到的，就是多补充点营养，让自己的实力赶紧追上白筱灵的步伐。
　　将一切都收拾好后，艾莉丝换了一套衣裙，也离开了别墅，不过在挤下No17之前，她还有一件事要做。
　　那就是将空间戒指中的黑暗料理，给处理掉。
　　另一边，将加百列带到训练室之后，白筱灵又开始了她的练歌之旅。四大部分，她目前只搞定了第一部分，剩下的必须要快点OK才行。
　　“不对不对，这里的感情完全错了，我不是教过你吗？”随着铛的一声，优美的伴奏戛然而止，洛雅云面带无奈地摇了摇头，随后疑惑地看向了白筱灵。
　　见白筱灵挠头不语，洛雅云的表情更无语了，她有些头疼地揉了揉眉心，然后接着说道：
　　“这么一首带着悲伤色彩的歌曲，你竟然能唱出新婚一般的感觉，我只能说你真的是一个人才。”
　　听完洛雅云的话，白筱灵的表情更尴尬了一些，她挠了挠自己的后脑勺，一时间不知道该说些什么才好。
　　“这样，尚不足够。仍然，没有消逝，从相合的掌心间，传来的这份纯真。”
　　突然传来的歌声，打破了这有些尴尬的气氛。听到这个声音，洛雅云与白筱灵一同转头看去，只见唱歌之人，正是坐在沙发上，晃着两条小腿的加百列。
　　加百列的声音虽然有些稚嫩，但却同样的清脆、空灵，而且她歌声中所蕴含的感情，要比白筱灵好了太多。
　　虽说还达不到和洛雅云一般，如同在讲述一个故事，但加百列同样也不是专业的歌手，能做到这种程度，已经是非常的难能可贵了。
　　“看看人家！再看看你！你给我好好反思一下，你之前唱的都是些什么玩意儿？”
　　等到加百利收声之后，洛雅云的神情突然激动了起来，她一边指着远处的加百列，一边对身旁的白筱灵咆哮了起来。
　　好家伙，一个旁听了不久的人，都比练习了一下午的白筱灵要唱得好。洛雅云一度怀疑，自己教的东西，是不是被白筱灵拿去喂狗了。
　　上一秒才刚刚教完，结果下一秒转头就忘，还有比这更气人的事吗？
　　“嗨呀，我这不是没在状态吗？你等我找找感觉，绝对不会有问题的！”面对洛雅云的咆哮，白筱灵拍了拍胸脯，满脸都写着自信二字。
　　看着白筱灵的表情，洛雅云又叹了一口气，只能再次无奈地说道：“好吧，那就再来一次吧。但是你给我记住，这首歌所表达的，不是新婚！”
第276章：哪个混账拐走了我的妹妹？
　　第二天清晨，白筱灵难得的起了个大早，毕竟今天是她的生日，而且艾莉丝还说了要为她庆祝一下来着。
　　昨天的排练进行的异常顺利，那个犯错达人睚眦，竟然罕见的没有出过一次错，或许是被炽天使模式的白筱灵给打怕了也说不定。
　　不过要说意外的话，也不是没有，那就是加百列也成为了演出的一员，而且她的定位同样是主唱。
　　不得不说白筱灵的演出团是真的豪华，八大种族，她这里就占了其六，而且每一个的身份都不简单。
　　毫不夸张的说，这个演出团在整个苍月大陆，那就没有不能去的地方，是真真正正的想去哪就去哪。
　　洗漱完毕之后，白筱灵与加百列一同坐在了餐桌旁，等待艾莉丝将早餐给端来。不过就在这个时候，一阵敲门声，却传入了白筱灵的耳中。
　　“这么早来敲门？会是谁呢？”带着些许的疑惑，白筱灵自语了一句。
　　不过疑惑归疑惑，该开的门还是得开的。在叹了一口气之后，白筱灵有些不爽的站了起来，随后走到了别墅的大门处。
　　随着咔哒一声，白筱灵拉开了别墅的大门，紧随着映入她眼帘的，是两位一男一女的金发精灵。
　　其中那位女性精灵，拥有的是一头大波浪般的金色卷发，而男性则是短发，然而令人惊异的是，这两人的长相竟然有百分之九十的相似度。
　　“哟，妹妹，生日快乐。”两位精灵异口同声地朝着白筱灵打了个招呼，脸上还带着发自内心的笑容。
　　没错，这两人正是白筱灵的大姐奥萝拉，以及她的二哥艾利克。
　　但是看到这两人，白筱灵的嘴角却不由得抽搐了起来，她现在很想直接将门给一把关上，至于原因……
　　就在奥萝拉与艾利克准备再说些什么的时候，他们却突然愣在了原地，那两双几乎一样的眼睛，死死的盯着白筱灵左手无名指上的戒指。
　　空气，在这一刻与他们脸上的笑容，一起凝固了下来。这并不是一个形容，而是正在发生的……事实！
　　“哪个吃了狗胆的混账，竟然敢拐跑我的妹妹？！！”x2
　　震耳欲聋的咆哮，伴随着轰然爆发的寒气，将整个别墅区给席卷了一遍！那彻骨的低温，似乎就连空气都会随之冻结！
　　四团怒火，分别在奥萝拉与艾利克的眼眸中熊熊燃烧，敢拐走他们的妹妹？别说门了，连窗户都没有！
　　如此恐怖的寒气，又将苏媚给吓了出来，她看着白筱灵的家门口，脸上写满了生无可恋这四个大字。
　　昨天的动静是白筱灵搞出来的，今天的又是和白筱灵有关的，这大早上的还能不能睡个美容觉了？
　　“快告诉你二哥，是哪个混账小子和你结婚了？二哥这就去教他该如何做人，顺便把他送往来生！”
　　艾利克按住了白筱灵的双肩，眼眸中的怒火似乎都快要喷涌而出了，那咬牙切齿的语气，似乎是在生嚼某人的肉一般。
　　然而下一刻，一条修长的美腿，直接踢在了艾利克的腰部，将他从大门口给踢飞了出去。
　　理了理自己的裙摆，奥萝拉露出了一抹核善的微笑，她一边摸着白筱灵的脑袋，一边轻声说道：
　　“别听你二哥的。来，告诉姐姐，是谁和你结婚了呀？姐姐也想去看看，能被你选上、而且还要瞒着我们去结婚的男人，究竟有多么的优秀。”
　　听着奥萝拉所说的话语，白筱灵嘴角抽的更厉害了。她敢保证，只要她现在随便说出个人名，那么那个人绝对是见不到明天早上的太阳了。
　　哦，不对。是连今晚的月亮也别想见到。
　　这俩人在白筱灵眼里什么都好，就是妹控这一点让她感到有点恐惧。从小到大，只要是接近自己的男生，那就没有一个是逃过了这俩人的审问的。
　　而只要是经历过审问的人，就没有一个是敢再靠近白筱灵的。不，别说是靠近了，就连多看一眼都不敢。
　　在奥萝拉与艾利克眼里，白筱灵是一个完美的妹妹，而完美的妹妹……是不需要男朋友或老公这种东西的。
　　那种东西，只会玷污他们那纯洁可爱、天真善良、宛如小天使一般的妹妹。没错，白筱灵在他们眼中，就是这个形象。
　　如果让睚眦知道这俩人眼中的白筱灵是这么一个形象，他一定会当场吐血三升，然后质问一句：
　　‘你们管这种杀人放火扬骨灰、潜行强攻样样行的人，叫做小天使？’
　　“我说，你们别那么激动，我没和谁结婚。”白筱灵有些头疼的揉了揉眉心，然后无奈的解释道。
　　她知道这事儿是躲不过去的，如果不解释清楚的话，那就是掘地三尺，奥萝拉和艾利克都要把那个不存在的男生给找出来。
　　“你们先进来吧，这事儿我慢慢和你们说。”说完这句话后，白筱灵便头也不回地朝着餐厅的方向走了过去。
　　见状，奥萝拉立马换了双拖鞋，然后紧跟在白筱灵的身后。至于艾利克？他还在地面趴着呢。
　　趁着早饭时间尚未开始，白筱灵抱着加百列坐在了椅子上，然后简略地解释了一遍她与加百列之间的关系。
　　虽然奥萝拉身为自己的姐姐，但和魔女、吉安莉亚、艾莉丝她们比起来，还是属于外人的范畴。
　　所以白筱灵并没有说出光明神与灵魂链接的事，而是用了生命链接来进行替换，毕竟生命链接其实并不算太罕见。
　　在白筱灵的解释当中，那枚戴在无名指上的戒指，就是自己与加百列生命相链接的证明。
　　听完白筱灵的解释，奥萝拉总算是松了一口气，她没有去怀疑白筱灵话语中的真实性，毕竟另一枚戒指就在加百列左手的无名指上。
　　而且最重要的是，在奥萝拉的眼里，白筱灵是绝对不会欺骗她的，况且这件事本身还没有什么欺骗的必要。
　　“只要不是和哪个混小子结婚了就行。今天是你的生日，想吃什么想玩什么就告诉姐姐，所有的花费你二哥全包了！”
　　奥萝拉大手一挥，壕气无比的说出了这一句话。
　　然而她没想到的是，就是因为她的这一句话，直接就让艾利克的钱包死于非命了。
第277章：琉璃天堂
　　“那真是太好了！我之前拆了人家的楼，赔了三百多万来着，剩下的零花钱完全不够用，还没找母亲补充呢！”
　　听到白筱灵的回答，奥萝拉脸上的笑容僵硬了一瞬。赔了三百多万说的这么轻松……自家妹妹，原来是这么有钱的吗？
　　奥萝拉依稀记得，自己在未成年之前，母亲给的零花钱，每个月也就那么三四千的样子。怎么到自家妹妹这里，就直接用百万来记数了？
　　偏心也偏的太过分了吧喂？
　　珊珊来迟的艾利克，一进门就听到了白筱灵的这句话。此时的他还是一脸懵逼，显然是不知道自己的钱包，将会经历什么样的残酷命运。
　　而这时，艾莉丝也端着做好的早餐，来到了餐厅之中。这次早餐所花费的时间，要比以往多出了太久。
　　其主要的原因，是由于艾莉丝在为白筱灵做长寿面，这是她在很早很早以前，听白筱灵提起的一件事。
　　整碗长寿面由一根面条所组成，为了将这根面条做到最好，艾莉丝从昨晚就开始了忙碌。
　　数百次的尝试与失败，让艾莉丝找到了最完美的和面比列，随后便是精确到毫秒的煮面时间，以及精确到每一克的底汤配菜。
　　而白筱灵面前的这碗长寿面，正是这些极致的完美所组成的，说是前所未有，那绝对是没有丝毫的夸张。
　　至于是不是就此绝后，那就不太好说了，毕竟这只是白筱灵的16岁生日而已，后面还有17岁、18岁、19岁等等等等。
　　“大公主、二王子，请问你们也需要早餐吗？”看了眼奥萝拉与艾利克之后，艾莉丝微微躬身，轻声询问道。
　　毕竟艾莉丝明面上的身份，是白筱灵的专属女仆，既然是女仆，那么一些表面上的功夫，还是要做到家的。
　　“谢谢，但是不用了，我和艾利克是吃过早餐的。”奥萝拉露出一个礼貌的微笑，随后婉拒道。
　　至于拒绝的原因？很简单，那就是艾莉丝做的食物太好吃了。她怕自己控制不住，一不小心就吃多了，然后中午就什么都吃不下了。
　　在白筱灵来到苍月学院之前，奥萝拉和艾利克都吃过艾莉丝做的料理，当然，也吃过白筱灵做的料理。
　　那简直就是一个天上一个地下，一个吃了宛如身处于天堂，一个吃了差点就真的上了天堂。
　　不得不说，在面对白筱灵的料理时，无论是多么妹控的人，都无法说出好吃这两个字。
　　愉快的早餐时间结束之后，白筱灵便带着艾莉丝、风间澪、加百列，一同登上了奥萝拉他们来时的小型飞船。
　　由于校园祭的缘故，外人能够进入苍月学院，而苍月学院的学生，也自然是能够去往外界的。
　　这次白筱灵她们的目的地，是兽耳娘们聚集的圣地——兽人族的首都。
　　在兽人族的首都，有一座全世界最豪华、价格最昂贵的餐厅，对于这个地方，白筱灵那是眼馋已久了。
　　而且这次还是自己的二哥请客，没有什么比这更舒服的了。至于坑哥这个问题，那都不叫事儿，妹妹坑一下自己的老哥，不是很正常的吗？
　　其实在白筱灵说出目的地的时候，艾利克就已经感觉自己的钱包在哀嚎了，但他并没有选择反悔，而是硬着头皮答应了下来。
　　身为一个妹控，连妹妹生日时一个‘小小的愿望’都不能满足，那还当什么哥哥？
　　兽人族的首都，与苍月学院的距离算是比较远的，当白筱灵她们抵达之时，时间已经快到中午了。
　　不过白筱灵并没有因此产生什么不满的情绪，毕竟目的地是她自己说的，而且她本来也没打算去其他地方玩儿些什么。
　　接下来就是由艾莉丝带路，也就10分钟左右，众人便来到了全世界最豪华、价格最高的餐厅——琉璃天堂。
　　“好家伙，这名字取得，不知道的还以为是什么不正经的地方呢。”看着高楼中央的四个大字，白筱灵的嘴角有些抽搐，忍不住吐槽了起来。
　　“如果导航没错的话，那就是这里了。”看了一眼光屏后，艾莉丝确信的点了点头，对身旁的白筱灵说道。
　　这地方她们都是第一次来，所了解的一切全部源自于传闻，但无论是哪个版本的传闻中，都没有提及这个餐厅的名字。
　　而艾莉丝在导航里搜索的时候，输入的也是全世界最豪华的餐厅，然后导航所标记的目的地，就是这里。
　　“算了，吐槽名字没有意义，我们进去吧。”叹了口气后，白筱灵无奈的摇了摇头，随后牵着加百列率先进入了琉璃天堂。
　　见状，其他人也连忙跟在了白筱灵的身后，与其一同走进了大门里。而就是这时，她们也终于明白了，这个餐厅的名字，为什么会叫琉璃天堂。
　　只见目光所及之处，无论是地板、装饰、墙面、还是天花板，全部都是由流云漓彩的琉璃所铸成的。
　　温和的光芒洒满了整个房间，在大门的两侧，还有数十位可爱的兽耳娘迎接，用天堂来形容，的确是恰如其分。
　　“您好，请问您需要些什么吗？”一位猫耳萝莉，快步走到了白筱灵的身前，她微微躬身，语气尊敬的对白筱灵询问道。
　　“有包间吗？我要最好的。”打量了一下眼前的猫耳萝莉后，白筱灵不由得挑了挑眉，然后随意地回答道。
　　不得不说，即使是以白筱灵那挑剔的眼光来看，这位猫耳萝莉也是非常可爱的那一类。
　　“很抱歉，客人。包间的话……”
　　还不等猫耳萝莉把话说完，另一道突然传来的声音，让猫耳萝莉停止了言语，恭敬地退到了一旁：
　　“哎呀呀，真是稀客。如果我没看错的话，您应该是精灵族的三公主，苍月学院排名No21的‘The world’，传闻中一年级的最强者——白筱灵大人吧？”
　　伴随着这有些妩媚的声音，一位看起来异常成熟的女子，缓步来到了白筱灵的身前。她的手中拿着一支长烟斗，脑袋上同样有着一对猫耳。
　　看着来人，白筱灵微微眯起了双眸，对方似乎是很了解她的样子，但她却对对方一无所知，这并不是一件好事。
　　“没错，我就是白筱灵。你是谁。”
第278章：算计与挡箭牌
　　“真是久闻大名了，在下就是琉璃天堂的老板，您可以称我为莎莉。”闻言，莎莉轻轻一笑，回答了白筱灵的问题。
　　对方的态度虽然恭敬，但却并没有卑躬屈膝的感觉，这不由得让白筱灵高看了一眼，毕竟她不喜欢那种阿谀奉承的人。
　　“好吧。那么莎莉老板，你亲自现身前来迎接，应该不只是为了说这两句的吧？”
　　揉了揉一旁加百列的脑袋，白筱灵重新睁开了眼眸，然后看似随意的问道。
　　“既然是贵客，那我当然要来亲自迎接了。您不是需要包间吗？我们这里还有一间最好、最豪华的包间。”
　　面对白筱灵的质问，莎莉脸上的笑容不减，心平气和的给出了回答。只不过这个回答有几分真几分假，白筱灵就不得而知了。
　　对方绝对是一只老狐狸。虽然只是短暂的交谈，但白筱灵已经做出了自己的判断。现在就是不太清楚，这个莎莉打的究竟是什么算盘。
　　“既然有包间，那就再好不过了。”虽然没有摸清对方的目的，但白筱灵还是答应了下来。
　　她这次的主要目的是来享受的，况且艾莉丝、奥萝拉、艾利克都在，即使对方真的在算计些什么，白筱灵也是丝毫不慌。
　　“您愿意赏脸，是我的荣幸。小娅，带客人去最顶层的包间。”莎莉微微躬身，对着白筱灵行了一礼，随后微不可察地对一旁的猫耳萝莉使了个眼色。
　　闻言，被莎莉称之为小娅的猫耳萝莉，低着头走到了白筱灵的身前。在留下一句“客人，请随我来。”之后，便头也不回的朝着电梯走去。
　　看到这一幕，白筱灵露出了一个饶有兴趣的笑容。她有种感觉，那个莎莉老板所算计的事，应该就和这个小娅有关系。
　　不过对方在算计什么，与白筱灵的关系并不大，她就是个来吃饭的，吃完了就直接走人了，难道吃个饭还能出点意外不成？
　　跟随着小娅一路前行，大概2分钟后，白筱灵等人来到了一间皆是由琉璃、水晶以及玻璃所铸成的房间。
　　四周的墙面是由剔透的玻璃组成，高处的风景可以在这个房间一览无余，天花板与吊灯为琉璃构成，让洒落的阳光显得美轮美奂。
　　房间的正中央，是一张纯琉璃构成的圆桌，椅子是由黑水晶所雕刻而成，而最震撼的，莫过于房间的地板了。
　　整个房间的地面，被蔚蓝色的水晶给彻底铺满，第一眼看过去，其折射的光芒让人有种身处于大海般的错觉。
　　而且在这个房间里，还有着数十个用水晶雕刻而成的雕像，这些雕像皆为可爱的兽人族萝莉，在此其中，白筱灵发现了和小娅一模一样的雕像。
　　这就很有意思了，偶然？不，这不可能是偶然。这些雕像的排列，以及房间的结构，其实根本就不像是供客人使用的包间。
　　反而更像是专门给一些孩子，用来玩耍嬉戏的房间。
　　对此，白筱灵有一个大致的猜测。这个房间，应该是莎莉专门为小娅、以及雕像代表的其他孩子，所特别建造出来的。
　　事情越来越有意思了，现在白筱灵反而有些期待，期待之后究竟会发生什么，而那个莎莉究竟又在算计些什么。
　　等白筱灵她们在圆桌旁坐好之后，小娅躬身行了一礼，随后快速离开了房间。
　　大约一分钟左右，房间的大门再次被推开，拿着菜单的小娅，带着一群兽人族小萝莉，一同进入了这个房间。
　　由于白筱灵那超群的记忆力，在这些小萝莉进入她视线的瞬间，她便已然辨认出，她们就是水晶所雕刻的那些孩子。
　　水晶雕像、孩子、特殊的房间、莎莉的态度，这些零碎的线索，让白筱灵拼凑出了一个可能性。自己——应该是被当成挡箭牌了。
　　“有点儿意思，让我看看你到底想干什么吧。”
　　食指敲打着琉璃桌，发出了清脆悦耳的叮铃声，白筱灵的脑袋微微低垂，嘴角勾起了一丝向上的弧度，以微不可察的声音自语了一句。
　　如果是为了这些孩子，被当成挡箭牌的话，那白筱灵并不会有什么不满。因为她同样憎恨那些对小女孩下手的人。
　　以白筱灵的行事风格来看，她的确说不上是个好人，但她也同样不介意自己被当成一个恶人。
　　只不过，恶人也有恶人的底线，白筱灵的底线虽然不多，但巧合的是，不对任何小孩子出手，就是她其中的一个底线。
　　“客人，请您点餐。”小娅稚嫩的声音，打断了白筱灵的思路，她看着白筱灵脸上那有些冰冷的笑容，神色疑惑地歪了下头。
　　看了眼疑惑的小娅，白筱灵并没有选择说些什么，而是直接接过了菜单，随意地翻阅了起来。
　　将那些比较贵的菜品随手点了一遍，白筱灵顺手把菜单递给了一旁的加百列，在轮换了一圈之后，菜单又回到了小娅的手中。
　　现在艾利克的心都在滴血，他粗略的计算了一下价格，发现自己的钱包，将会遭到前所未有的暴击，而且很有可能会就此一命呜呼。
　　记下白筱灵等人所点的菜之后，小娅再次鞠了一躬，随后带着菜单快速朝着大门外跑去。
　　但是这一次，那些被小娅带进来的小萝莉，却并没有跟着她一起离开，而是留在了这个房间里。
　　感受着那些小萝莉怯怯的目光，白筱灵对自己的猜测更加确信了一点。莎莉那只老狐狸……绝对是把自己当成挡箭牌了。
　　“为什么我总感觉这里的气氛怪怪的？”艾利克环视着周围的小萝莉，随后摸了摸手臂上的鸡皮疙蛋，有些疑惑地对众人问道。
　　“谁知道呢？不过在不久之后，应该会有一出戏剧上演吧？”白筱灵靠在了椅子上，然后一脸随意地回应了一句。
　　她很确信，之后肯定是会发生什么事的。那只老狐狸，既然敢在那么了解自己的情况下算计自己，那她就绝对不会让一切都付之东流。
　　“就当是生日的余兴节目吧，太过平静反而会失去乐趣。”
　　指尖敲打着琉璃的声音，在整个房间内不断回荡，自语了一句后，白筱灵开始等待了起来。
　　等待即将端上的菜品，等待即将上演的戏剧。
第279章：我不介意今天见红
　　大约十几分钟后，小娅再次推开了大门，她的身后，是十几位端着盘子的兽人族小姐姐。
　　盛放菜品的盘子，是由一整块温润的白玉所构成，不得不说，琉璃天堂不愧是号称全世界最豪华的餐厅。
　　在服务员放上菜品的期间，小娅一声不吭地走到了其他小萝莉当中，她低垂着脑袋，似乎是不敢去看白筱灵她们。
　　不过白筱灵并不介意，因为比起享受美食，她现在更期待会在之后演出的戏剧，那才是她今天生日的重头戏。
　　午餐时间，在这有些诡异的氛围中开始了。
　　面对白筱灵她们桌上的山珍海味，房间内的那些小萝莉，竟然没有一个人露出渴望或是羡慕的神色。
　　她们围坐在一旁，互相窃窃私语着，似乎是在讨论着什么事。
　　虽然白筱灵并没有刻意去偷听，但精灵族与生俱来的强大听力，还是让她听到了几个关键字。
　　米娅，跟踪，被发现，母亲，这些零碎的词组，联系上之前所知道的一些线索，白筱灵感觉自己可能已经抓到事实了。
　　不过就算真的推测出了事实，现在也没有什么太大的意义，因为戏剧的上演已经成为了必然。
　　猴戏可不是每天都能看到的，如此难得的一出戏，白筱灵今天无论是说什么，都要好好的欣赏一番。
　　愉快的时间总是很短暂，大约几十分钟之后，白筱灵端起了一旁的果酒，然后慵懒地靠在了椅子上。
　　算算时间，猴戏应该是快要上演了。那只老狐狸不可能算不到这一点，所以戏剧的主角，应该是要登场了。
　　果不其然，门外突然传来了一阵骚动声，然后白筱灵所在的房间大门，又被踢开了。
　　“怎么感觉这一幕，有点熟悉？”看着走进房间的兽人族男子，白筱灵不由得揉了揉眉心，有些无语的吐槽了一句。
　　“米娅在哪？本少爷说了要带走她，今天就一定要带走她！”兽人族男子肆无忌惮地扫视着众人，其语气除了嚣张之外，便再无他物。
　　男子的身后，还有着数名黑衣大汉，大汉完全挡住了离开的大门，似乎是不打算让任何一个人走出这里。
　　此时的白筱灵，还处于一个看戏的态度，打算看看事情接下来会如何发展。但兽人族男子的下一句话，却直接将白筱灵的态度给改变了。
　　只见兽人族男子的视线，突然停留在了加百列的身上，紧接着一个猥琐的笑容，取代了他那嚣张跋扈的表情：
　　“哟，竟然还有一个小天使呢？被本少爷看上是你的福气，你今天就乖乖跟着本少爷回家吧！”
　　气氛，在这一刻安静了下来。艾莉丝不由得转头看向了身旁的白筱灵，在刚刚，她似乎听到了某根弦断裂的声音。
　　“你刚才，说了什么？”将手中的酒杯放回桌面，白筱灵的眼神冷了下来，她直视着兽人族男子的眼睛，声音宛如九幽之地呼啸的寒风。
　　“你是聋子吗？本少爷说，今天要把那个小天使抱回家。怎么？你有什么意见吗？有也给本少爷憋回去肚子里去！”
　　嚣张的话语回答了白筱灵的问题。很显然，这个兽人族男子，还完全不知道事情的严重性。
　　“是吗？虽说今天不适宜见红，但是……我并不介意。”
　　话落，白筱灵的嘴角勾起了一丝冰冷的弧度，看到这一幕，奥萝拉和艾利克知道，今天——有人要入土了。
　　不需要任何的交流，奥萝拉与艾利克一拍桌子，直接跃到了房间的两侧！
　　寒气自两人的周身猛然爆发，一堵厚重的冰墙，将房间内所有的小萝莉，给牢牢保护在了后面。
　　一点金色，在白筱灵的左瞳荡漾开来，泛着金色微光的洁白羽翼，自白筱灵的身后舒展开来。
　　化为战镰的塞勒涅，钉入了白筱灵身前的桌面上。那黑中泛蓝的短发，正彰显着白筱灵此时所使用的力量。
　　想要杀人，希儿的力量，是绝对的首选。
　　看着白筱灵此时的模样，兽人族男子终于意识到事情大条了，但向来无法无天的他，根本就没有悔过或道歉这种选项。
　　“切，真以为小爷我怕了你？给我杀了她，然后把那个小天使带过来。”
　　兽人族男子不屑的冷笑了一声，在他话音落下的瞬间，他身后的数名大汉，齐齐地朝着白筱灵冲了过去！
　　但是下一秒，只见蓝色的光粒在空气中一闪而逝，白筱灵的身影，与塞勒涅一同消失在了原地。
　　‘月神录·戮！’
　　不给任何的机会，白筱灵在显出身行的瞬间，其刀尖已然点在了地面之上！
　　暴风般的斩击充斥在房间的每一个角落，其中反应比较慢的2人，仅仅只在瞬间就被撕成了碎片！
　　然而这仅仅只是开始而已。白色的玫瑰花瓣，自琉璃所铸成的天花板缓缓飘落，花瓣萦绕在大汉的周身，看起来是如此的优美。
　　只不过在这美丽之下，却隐藏着足以致命的杀机。
　　‘月典·千界之花’
　　花瓣将所有的大汉包围了起来，随着白筱灵一挥战镰，一条细长的斩痕，将花团从中心一分为二。
　　下一刻，所有的花瓣狂暴了起来，它们毫无规则的旋转着，疯狂地切割着大汉们的身体，其沾染的鲜血，竟然将白玫瑰给生生染成了红玫瑰！
　　之前对睚眦用这招的时候，白筱灵其实是留手了的。否则就算是皮糙肉厚的睚眦，在吃了这招之后，哪怕没死，也会遭到前所未有的重创。
　　时间过了多久？是几小时？还是几分钟？亦或是几秒？兽人族男子不知道，也不想去知道。
　　他唯一知道的是，在花瓣散开之后，他的手下就全都不在了。留下的，仅仅只是一具具冰冷的尸体而已。
　　“该你了。”冰冷的声音，将兽人族男子拉回了现实。他看着自己身前、如同死神一般的白筱灵，一时间竟慌了神。
　　“等，等等！你不能杀我，我可是认识愚者的！而且我家里人一定会追杀你到天涯海角！”
　　男子仓皇的话语，并没有让白筱灵有片刻的犹豫。认识愚者？家里人追杀？可那又能怎么样呢？
　　今天，就算是耶稣也救不了这个兽人族男子的狗命。
　　因为加百列，就是白筱灵现在的逆鳞。谁碰，谁死！
第280章：又一个狐族
　　手起刀落，闪着寒芒的锋刃，直奔兽人族男子的脖颈而去，但一道突然亮起的屏障，却挡住了白筱灵这致命的一击。
　　看到这一幕，白筱灵微微眯起了双眸。这种带着保命物品的纨绔，多半是家族中的心头肉，不出意外的话，应该很快就会有人赶过来。
　　“艾莉丝。”
　　“是，白筱灵大人。”
　　不需要过多的交流，艾莉丝已然明白了白筱灵的意思。
　　嘱咐依然在若无其事吃东西的风间澪保护加百列之后，艾莉丝理了理衣裙，直接从窗户飞了出去。
　　淡蓝色的光粒，在琉璃天堂大楼外的天空汇聚，钢铁铸成的巨兽悬浮于空，静静地等待起属于自己的猎物。
　　事实果然不出白筱灵的所料，连一分钟都没有，一位玉月级的兽人族老者，突然出现在了不动要塞的前方。
　　在经历了魔女的游戏、以及失乐园事件之后，白筱灵已经猜出了艾莉丝的真实实力，所以她才会让艾莉丝去挡人。
　　而艾莉丝也知道自己的实力被白筱灵猜出来了，所以她并没有选择继续装下去，因为这根本没有任何意义。
　　扮猪吃老虎？装逼打脸？这种东西根本不需要，在白筱灵与艾莉丝这里，拥有的只会是绝对的碾压。
　　还不等兽人族老者说些什么，漫天的炮火已然席卷而去，看着那遮天蔽日的炮弹，兽人族老者只能连忙进行着规避。
　　此时白筱灵也不急着杀人了，反正这个兽人族男子是绝对见不到今晚的月亮的。
　　在她这里，恋童癖是死罪，把主意打到加百列的身上，那更是一点活路都没有。
　　提着死狗一般的兽人族男子，白筱灵饶有兴趣的观赏起了窗外的大战，至于兽人族男子口中的追杀？那完全就是来搞笑的。
　　如果真的把白筱灵给惹毛了，那就不是对方什么时候来追杀，而是他们一家什么时候会灭门的问题了。
　　“我本以为你是打算拿我当挡箭牌，没想到你打的是借刀杀人的算盘。”
　　将手中的兽人族男子丢到一旁后，白筱灵睨了一眼徐徐走来的莎莉，声音依然是冷如极冰。
　　“对此我感到十分抱歉，因为我不能允许哪怕一点的意外出现。”莎莉走到了白筱灵的身旁，她脸上的笑容早已消失，取而代之的，是严肃与认真。
　　“如果你只算计我的话，看在那些孩子的面子上，我其实并不会追究些什么。但是你却带上了不该带上的人，你需要为此付出代价。”
　　白筱灵低垂眼帘，其话语中听不出哪怕一丝的温度。自从那个喜欢小女孩的兽人族男子出现，她就完全明白莎莉打的是什么算盘了。
　　虽然加百列经历了上千年的沉睡，但她的身体，却没有丝毫发育的迹象，完完全全就是一个合法萝莉。
　　对于一个恋童癖来说，没有什么，比一位天使族的小萝莉更有吸引力了。
　　而莎莉就是算到了这一点，她很确信，那些纨绔一定会看上加百列，而白筱灵也绝对会因此替她杀掉那个纨绔。
　　为了挽救那些孩子的未来，莎莉已经顾不得这么做的后果了。
　　如果错过白筱灵到来的这个机会，下一次还不知要等待多长的时间，而她已经没有时间去等待了。
　　“兽人族有一处外人无法进入的村庄，其村庄内，生活着一群被邪神控制的小狐狸，你和他们是什么关系？”
　　原本有些沉默的氛围，因为白筱灵的这一句话，而彻底凝固了下来。
　　莎莉的瞳孔颤抖了起来，她现在发现了一件非常可怕的事，原来她所了解的白筱灵，仅仅只是庞大冰山的一角罢了。
　　“艾琳诺，你认识吗？”不等莎莉回答些什么，白筱灵伸了个懒腰之后，再次问道。
　　在听到艾琳诺这三个字时，白筱灵细心的发现，莎莉的瞳孔颤抖的更厉害了，而且其冷汗已然将对方的后心完全浸湿。
　　没错，白筱灵发现了莎莉的真实身份，对方根本就不是什么灵猫族，而是不存在于苍月大陆的狐族。
　　如果说堕天使模式的银色右瞳，能够看穿一切弱点的话，那么炽天使模式的金色左瞳，就是能够看破一切的虚妄。
　　莎莉现在的模样，是使用魔法伪装出来的，这种伪装，在炽天使模式下根本就无所遁形。
　　那只金色左瞳里的世界，只有‘真实’。
　　“你……竟然从那个村庄活着回来了。”莎莉的眼帘有些低垂，她强压着内心中的震惊，假装镇定的回答道。
　　“我为什么不能活着回来？一个毛神而已，现在已经从这个世界消失了。而你的那些族人也被送到了深渊。”
　　看着外界一边倒的战斗，白筱灵有些无聊地拿起了桌面上的果酒，在轻饮一口之后，一脸随意地说道。
　　而莎莉在听到深渊这两字个时，瞳孔猛然收缩至了针芒大小，很显然，她知道深渊是个什么样的地方。
　　白筱灵的身份，也许远比她想像的，还要更加惊人。
　　“看来我的确是做了一个错误的选择，但我并不后悔。就像你说的，我会为此付出代价。”
　　说出这句话后，莎莉的神情逐渐恢复至了平静，她再次挂起一抹温和笑容，似乎是已经准备好面对自己的死亡。
　　“嗯，晚安。”
　　话落，白筱灵手中的战镰，在瞬息之间变为了长刀。外界的战斗已经快要落幕了，那么这里，同样也该落下帷幕了。
　　然而就在白筱灵的长刀，即将切断莎莉的脖颈之时，一个小小的身影，突然挡在了莎莉的身前。
　　“求你不要伤害妈妈！！！”稚嫩的喊声，让白筱灵的长刀止于半空。泪水自米娅的脸颊不断滑落，她紧咬着下唇，脸上满是乞求与慌乱。
　　妈妈？听到这两个字，白筱灵不由得眯起了双眸。她很确信，米娅绝对不是莎莉亲生的，因为米娅是纯种的灵猫族，而莎莉则是纯种的狐族。
　　那么答案就只有一个了，米娅是莎莉收养的。
　　下一刻，所有的孩子都跑到了莎莉的身边，她们将莎莉保护在最中心，脸上的神情或是倔强、或是害怕、或是恳求。
　　“求求你了……不要伤害我们的妈妈……”
　　异口同声的哀求，传入了白筱灵的耳中。听着孩子们带着哭腔的声音，她的神情却竟然没有产生哪怕一丝的变化。
                群79，69。428！77？
第281章：神性
　　眼见白筱灵再次举起了长刀，一旁的加百列终于察觉到了哪里不对，她连忙从后方抱住了白筱灵，随后焦急的大喊道：
　　“神性在泯灭你的人性！快点停下来！白！！这样下去的话，你的善良会被夺走的！！！”
　　听到加百列焦急的声音之后，白筱灵的瞳孔猛然收缩了一下，连忙将手中的长刀刺入了地面。
　　如果刚刚加百列没有阻止她的话，那么不用怀疑，白筱灵绝对会将莎莉，连着那些孩子一同杀死。
　　“白，你没事吧？”在加百列的话音落下之后，灵的声音也在白筱灵的脑海内响了起来。
　　其实在此之前，灵一直都在呼唤着白筱灵，但她的声音，却并没有传达到白筱灵的耳中。
　　从白筱灵说起狐族的时候，灵就感觉白筱灵有些不太对劲了。那种高高在上、宛如神明一般的感觉，在白筱灵的身上是从未出现过的。
　　“我……没事。”回应了灵一句之后，白筱灵晃了晃脑袋，用手指撑住了眉心。
　　在加百列的声音响起之前，白筱灵其实什么都没有听到，无论是灵的呼唤，还是米娅以及其他孩子的哀求，都没有传达至她的耳中。
　　那时的她，脑海中只有一个声音：杀死莎莉。无论莎莉有什么理由、无论谁来为莎莉求情，都要杀死她。
　　金色的光粒，自加百列的体内逸散而出。随着这些光粒流入白筱灵的体内，她那头痛欲裂的感觉，终于是得到了缓解。
　　“是由于之前的力量暴走么……”稍微清醒了一点之后，白筱灵开始思索起自己为什么会变成那样。
　　现在唯一的解释，就是之前融合力量时，所发生的暴走，导致神力中蕴含的神性被激发了出来。
　　如果光是这样，那神性还不至于开始泯灭白筱灵的人性，但兽人族男子的那句话，却成为了导火索。
　　神性放大了白筱灵的愤怒，并借助着这股愤怒，开始吞噬着白筱灵的人性。
　　其实在加百列发现情况不对的时候，一切就已经晚了。
　　如果不是因为灵魂绑定的缘故，那加百列的声音，根本就传不到白筱灵的耳中。而白筱灵的人性，也将会随着莎莉与孩子们死，而一同消失。
　　神力虽然强大，但也同样危险。
　　其蕴含的神性，会在不知不觉间吞噬拥有者的人性。也就是白筱灵与月神血脉相连，否则如此庞大的神力，早就将她的人性彻底泯灭了。
　　而且月神在给予神力之前，还已经将神性给封印过了。
　　“看来掌控神力这件事，已经不光是为了实验新力量了。”推测出原因之后，白筱灵喝了一口果酒，有些感慨地自语了一句。
　　而这时，艾莉丝也提着死狗一般的老者，回到了白筱灵的身旁。
　　将老者与兽人族男子丢到一起之后，艾莉丝再次理了理衣裙，轻声问道：“白筱灵大人，这两人如何处置？”
　　“杀了。”
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵揉着自己的眉心，冰冷无情的两个字脱口而出。仿佛她们之间商量的不是人命，而是作为晚餐食材的鸡鸭一般。
　　“是。”得到白筱灵的回答后，一门狙击炮，凭空出现在了艾莉丝的手中。
　　炮口对准着趴在地上的两人，当扳机被扣下的声音响起之时，由蓝水晶铺满的地面上，多出了一大滩的灰烬。
　　一口浊气，自白筱灵的口中缓缓呼出，直到此时，她那种快要裂开般的头疼，才终于彻底消失了。
　　“今天我们的所有消费免单，你有什么意见吗？”看了眼被孩子们围在中间的莎莉，白筱灵无奈地摇了摇头，然后问道。
　　白筱灵虽然自诩是个恶人，但现在这种情况，要让她下手杀掉莎莉，她还是无法做到的。
　　母亲想要保护自己的女儿，女儿守护着自己的母亲，这种母女之间最纯粹的感情，她不忍心去破坏。
　　这些孩子已经失去过一次双亲了，那种痛苦，她不想让她们再体会一次。
　　况且莎莉所做的，也并非是什么罪大恶极的事，她仅仅只是不想让自己女儿的未来，被一个人渣所夺走而已。
　　“没问题。顺便一提，我这里还是个情报站，如果你以后想买什么情报，我可以给你打七折。”
　　听到白筱灵的话语后，莎莉露出了一丝温柔的笑意，她轻抚着米娅的小脑袋，给出了自己的回答。
　　“行吧，那就这样吧。艾莉丝，把幻境撤了。”对于莎莉的回答，白筱灵并没有感觉到意外，只是平静的点了点头而已。
　　而艾莉丝在得到白筱灵的命令后，也将作用于奥萝拉与艾利克的幻境给解除了。
　　至于为什么要给那两人施加幻境，主要是艾莉丝怕之后出现什么意外，让那两人知道了不该知道事。
　　虽说幻境只是伪月神录·幻，但用来应付奥萝拉和艾利克，那完全就是绰绰有余。
　　“事情结束了，走啦。”将风间澪放在肩旁之后，白筱灵摆了摆手，然后率先朝着大门外走去。
　　然而之前一直身处于幻境之中的艾利克，根本就不知道莎莉已经答应了白筱灵免单，依然傻乎乎地跑去付了钱。
　　这是白筱灵疏忽了吗？当然是不可能的。因为这些钱会经莎莉之手，最后转到她自己的账户里去。
　　能坑自己老哥一大笔零花钱的机会，为什么要放过呢？如果妹妹不坑自家哥哥的话，那还当什么妹妹？
　　虽说中途出现了些许的意外，但白筱灵对自己生日的这一天，还是非常满意的。
　　不仅体验了全世界最豪华的餐厅，还从自家老哥那里坑到了一大笔零花钱，还有比这更开心的事吗？
　　不过那个兽人族男子，说他认识愚者这一点，还是让白筱灵有点在意，毕竟她和愚者可是同一个学院的。
　　“歪？愚者，你认识一个兽人族的纨绔少爷吗？”看着光屏内带着半脸面具的清冷少女，白筱灵随口问了一句。
　　“嗯？”愚者疑惑的歪了歪头，似乎是没明白白筱灵在说些什么。
　　在听完白筱灵叙述后，愚者恍然大悟的点了点头，似乎是想起自己的确是认识这么一个人来着。
　　“我想起来了，我的确是认识这么一个人。不过你杀了就杀了吧，反正我当初也想杀他来着。”
第282章：被干碎了
　　清晨，腕表终端的滴滴声，将白筱灵从睡梦中唤醒了过来，揉了揉朦胧的睡眼，白筱灵接通了电话。
　　“班长！！出大事了！！校园祭的班级挑战环节，我们班**碎了！！！”
　　一位面色焦急的眼镜娘，出现在了光屏之中，她焦急的大喊声，让白筱灵陷入了懵逼当中。
　　啥玩意儿？班级挑战？这是个什么东西？校园祭有这个活动吗？
　　作为万年逃课党的白筱灵，自然是不知道校园祭的活动都有哪些的，就连表演节目，都是因为莉莉丝她们强行拖着来的。
　　班级挑战环节，算是校园祭的一个传统，每个班级之间选出最强的几人，然后互相挑战，形式有些类似于新人赛。
　　“**碎了？可我好懒啊，我不想去虐菜。”揉了揉自己乱糟糟头发，白筱灵宛如咸鱼一般再次躺在了床上，懒惰这两个大字，已经写在了她的脸上。
　　“别这样啊班长！九班的王牌真的很强，你是我们唯一的希望了！！”
　　听到眼镜娘的这句话，白筱灵突然愣了一下。九班的王牌？如果她没记错的话……睚眦他们好像就是九班的来着。
　　以睚眦的实力，成为九班的王牌，并不是什么值得意外的事。毕竟除开自己这个怪物，他们一行人当中，就属睚眦的实力最为强横。
　　如果没有自己和艾莉丝的话，那睚眦或许才是一年级的最强者。也难怪自家班级会**碎了。
　　一念至此，白筱灵果断做出了自己的决定，那就是——继续摸鱼！
　　好家伙，这从失乐园回来之后，白筱灵还没怎么休息过呢。如此难得的摸鱼time，她是绝对不可能浪费的。
　　“这事儿别找我，我过揍他很多次了，已经给我揍累了。算算时间，艾莉丝应该已经夺下No17的称号了，你们找她去。”
　　留下这句话之后，白筱灵果断挂掉了电话，然后——继续睡起了回笼觉。
　　距离白筱灵的生日，已经过去了三天。这三天里，表演的排练已经圆满完成了，校园祭也如期开始，是个难得的摸鱼时间。
　　在表演环节开始之前，白筱灵已经决定将摸鱼贯彻到底。无论这期间发生了什么事，她都绝对不会去管哪怕一秒。
　　另一边，看着被挂断的通讯，眼镜娘有些石化地立在了原地。她头一次发现，自家的班长……原来是这么的不靠谱。
　　班长带着副班长一起逃课，这也就算了，毕竟她俩的实力，全班同学以及班主任都是心知肚明的。
　　但这种班级之间的大活动，班长竟然也带头摸鱼，这是不是有点太过分了？
　　“怎么样了？班长会回来救场吗？”一位男同学走到了眼镜娘的身后，声音有些焦急的问道。
　　“班长说她要摸鱼，让我们去找副班长。”眼镜娘叹了一口气，表情有些幽怨的给出了回答。
　　还不等那位男同学再说些什么，在场所有人的腕表终端，同时响起了一阵提示音。能做到这一点的，只有称号排名发生了变更。
　　果不其然，当眼镜娘再次点开腕表终端的时候，其主页面已然自动变更为了苍月学院的斗技场排名。
　　其中No17（The star）后方的名字，赫然变为了三个金色的大字——艾莉丝。
　　先不说这边接到通讯，准备去血虐睚眦的艾莉丝。刚睡了几分钟回笼觉的白筱灵，此时又被叫了起来。
　　将头发梳理好之后，白筱灵把睡衣变为了一身纯白的洛丽塔。由于风间澪和加百列去观看艾莉丝的排名战了，所以目前别墅里只剩下了白筱灵。
　　大约三分钟左右，门铃声便传入了白筱灵的耳中，将泡好的红茶放在餐桌上之后，她便起身朝着大门处走去。
　　随着大门被打开，一位带着半脸面具的清冷少女，映入了白筱灵的瞳孔。
　　侧身让出一个身位，等到少女进入别墅之后，白筱灵便随手关上了大门，然后带着少女朝着餐厅走去。
　　将其中一杯红茶移到对方身前，白筱灵靠坐在了椅子上，随后一脸随意的问道：“你不是要准备世界赛吗？怎么突然有时间来找我了？”
　　“有些事想找你说，而且苏老师也拜托我来找你一下。嗯，好茶。”将面具摘下放在一旁，愚者轻饮了一口杯中的红茶，给出了自己的回答。
　　闻言，白筱灵的眉头不由地跳动了一下，愚者有事想和自己说，这倒是意料之内的。不过苏媚为什么要拜托愚者呢？
　　“你想找我说的，应该是那个恋童癖的事吧？”思索了片刻之后，白筱灵抬起了脑袋，她的语句虽然是疑问，但是语气却充满了肯定。
　　“没错，就是他。你把他杀了，多少还是会有一点麻烦的。碍于你的身份，他们家明面上是肯定不敢对你出手的，但暗地里就不一定了。”
　　听到这句话，白筱灵微微点了点头，其实她在让艾莉丝杀掉那两人的时候，就已经预想到这种可能性了。
　　正所谓明枪易躲，暗箭难防。如果对方真的在背地里搞事，除非白筱灵能直接抓到对方的尾巴，否则她的确是没什么太好的办法。
　　毕竟灭门也是需要正当理由的，该走的程序还是得走一遍，不然白雨那边也不太好兜下来。
　　当然，这是建立在白筱灵没被完全惹怒的情况下。
　　如果把白筱灵给彻底惹毛了，那么甭管有没有正当理由，那个家族也绝对不可能继续存在于这个世界上。
　　要是白雨一个人兜不住，那就再把吉安莉亚给加上。如果还不行，那就再来个艾莉丝，三个远超世界极限的强者，绝对是足够让兽人族闭嘴了。
　　况且在白筱灵的眼中，一个放任恋童癖四处为非作歹的家族，本身就没有什么存在的必要。
　　“这事儿我自己有数，说说苏媚拜托你找我干什么吧。”将口中的糕点咽下之后，白筱灵用餐巾擦了擦嘴，继续问道。
　　“以你的实力以及成长速度，成为学院最强不过是时间问题而已，你打算将排名一直停留在No21吗？”
　　听到这个问题，白筱灵懵了。苏媚拜托愚者……就是为了这么一个，完全是在浪费时间的问题吗？
第283章：演出
　　时间来到两天后。
　　当时对于愚者的那个问题，白筱灵给出了明确回答：没错，我挺喜欢No21的称号，所以没有继续往上打排名的打算。
　　而愚者在听到这个答案之后，并没有再多说些什么，只是与白筱灵聊起了一些日常，以及关于战斗的心得。
　　至于艾莉丝那边，她自然是代替了白筱灵的位置，去血虐了睚眦一番。
　　身为一年级‘第二强’的艾莉丝，对付个‘区区’睚眦，不是件手到擒来的事吗？
　　今天是校园祭最热闹的一天，因为今天所举办的活动，是节目表演。这代表着白筱灵愉快的摸鱼time，就此结束了。
　　“录像设备准备好了吗？记住，我们要的是超高清，一个细节都不能放过，最好从多个角度拍摄。哦对，还有最重要的一点，音质一定要无损！”
　　看着光屏内一脸激动的吉安莉亚，艾莉丝有些头疼的揉了揉眉心。要知道现在可是早上7点，而正式的演出则是要到晚上去了。
　　她这个负责录像的人都不急，等着看录像的人反而急得跟什么似的，简直就是典型的皇上不急太监急。
　　“行了行了，我知道了，你好好等着就行，我办事你还不放心吗？”留下这句话后，艾莉丝果断挂断了通讯，然后继续做起了早餐。
　　比起和吉安莉亚继续鬼扯，为白筱灵做好早餐，对艾莉丝来说才是当务之急。算算时间，白筱灵应该也快要起床了。
　　而事实也正如艾莉丝所想的那样，白筱灵的确已经起床了，而且现在正在浴室内洗漱来着。
　　正式演出之前，她们还需要进行最后一次排练，如果到时候出现了什么不必要的瑕疵，那白筱灵是接受不了的。
　　吃过早餐之后，白筱灵便带着风间澪、加百列、艾莉丝，一同前往了她自己的专属训练室。
　　“哟，既然你们也到了，那就赶紧进行最后的排练吧。”看着从大门外走进的白筱灵等人，洛雅云将雪糕盒丢进垃圾桶后，一脸兴奋地说道。
　　“你自己都举办过多少场演唱会了，怎么还激动的跟个小孩子一样。”无语地翻了一个白眼之后，白筱灵瘫在了沙发上，吐槽几乎是脱口而出。
　　“那能一样吗？好啦，别摸鱼了，赶紧排练完，赶紧去玩呀！”
　　将白筱灵从沙发上拖起之后，洛雅云把她一路拉到了排练室里，此时睚眦他们已经在进行着演奏了。
　　“好了好了，都停一下，准备开始最后的排练。”坐到管风琴的位置之后，洛雅云拍了拍手，转头对着众人说道。
　　见此，白筱灵无奈的叹了一口气，然后来到了钢琴的前方。她本来想再摸一会儿鱼来着，不过现在看来是不可能的了。
　　整个排练室，在这一刻安静了下来。随着优美的钢琴声渐渐响起，最后一场排练，开始了。
　　摸鱼的时间，总是过得很快。当白筱灵反应过来的时候，时间已经来到了晚上8点，距离他们登场表演，还剩下半个小时的准备时间。
　　最后的排练非常顺利，并没有出现什么意外，所有人的状态都非常好，无论是伴奏还是和声，都趋近于完美。
　　看着正在后台内换衣服的众位少女，白筱灵的神色有些无奈。为了让表演做到真正的完美，她打算变身为尼禄，让黄金剧场将整个舞台给取缔。
　　如果可以的话，白筱灵其实更希望能以自己原本的样貌，来出席这一次的表演，但世间哪又有那么多十全十美的事呢？
　　“去换衣服吧，不用担心，母亲给你留了一份小礼物。”然而就在这时，灵的声音却突然在白筱灵的脑海内响了起来。
　　听到这句话，白筱灵愣住了片刻。母亲给自己留了一份小礼物？为什么自己一点都不知情呢？
　　而且听灵的语气，似乎母亲早就知道自己要进行演出？
　　不过疑惑归疑惑，白筱灵换装的动作却没有丝毫的迟疑。虽说衣服能够直接变，但发型和妆容，却是要自己慢慢弄的。
　　白筱灵选择了相信灵，因为她知道，灵是绝对不会拿这种事来欺骗她的。
　　时间在指尖悄然流逝，随着主持人激情的大喊，以及观众们震耳欲聋的欢呼声，演出——开始了。
　　“各位！万众期待的表演终于是要开始了，我相信你们也和我一样非常期待！”
　　“那么废话不多说，首先登场的，是我们苍月学院No21与No17的组合！”
　　“她们将会为我们，带来什么样的惊喜呢？！”
　　在主持人话音落下的瞬间，整个表演会场的气氛，与此刻直接达到了最高潮，欢呼声几乎形成了阵阵声浪！
　　表演环节，本来就是所有人最期待的，而第一个出场的又是一颗重磅炸弹，这怎能不将气氛推至最高峰？
　　伴随着欢呼声，白筱灵等人缓缓走到了舞台的正中央，不过她们的手中却空无一物，让人完全猜不透她们到底想要干什么。
　　但是下一刻，随着白筱灵的右手轻轻一挥，尼禄的虚影于半空中突然浮现，当那把深红的大剑朝着地面虚刺之时！
　　一切……都变了。
　　漫天的蔷薇花瓣，自天幕缓缓飘落，一条鲜红的地毯自白筱灵的脚下不断延伸，华美的金色取缔了周围的一切！
　　宛如神话中的建筑，与此刻莅临，金碧辉煌的黄金剧场，充斥在每一位观众的视野当中！
　　一台精美的管风琴，静静的停留在白筱灵的身后，紧接着，钢琴、竖琴、小提琴等等乐器，都出现在了这令人心荡神驰的黄金剧场当中。
　　震撼，所有人的心中，只剩下了震撼这一个情绪。白筱灵的这一手，直接让本就抵达了峰值的气氛，再次拔高了数个档次！
　　不过在优美的钢琴声响起之后，那热烈、激动的欢呼声，却在瞬间就消散于无形了。
　　音乐，是需要静心来感受的。
　　竖琴与吉他率先加入了合奏当中，紧接着，便是大提琴与中提琴。而当管风琴与小提琴也加入合奏之时，加百列的歌声，也与之一同响了起来。
　　“Raining，夏日的午后。恰逢骤雨，在雨伞下……”
　　由于加百列的加入，演唱的顺序白筱灵做了些许的调整，在第一个高潮部分开始之前，都是由加百列来独唱。
　　而当加百列的歌声，传入所有人的耳中之时，他们眼中的世界，又一次出现了变化。
　　他们看到了，一位打着雨伞的少女，站在被雨水所淋湿的街道上。
　　那双清澈的眼眸，正眺望着街道的尽头。少女似乎是在期待着，她脑海中一直思念着的某个人，会从那个街道的转角处，出现在她的眼眸之中。
　　“这样，尚不足够！仍然，没有消逝！从相合的掌心间，传来的这份纯真……”
　　在歌曲进入第一个高潮的瞬间，白筱灵、风间澪、以及洛雅云一同加入了合唱。
　　因为有风间澪与洛雅云的和声，白筱灵与加百列的歌声，在此刻显得更加饱满、更加富有感情！
　　而所有的观众，也在这一刻彻底沉醉于了歌声当中，直至一曲终了，依然还久久无法回神。
　　一种空落落的感觉，萦绕在每一位观众的心中。
前往地球的旅途，少女、精灵、魔法师
第284章：开端
　　“今天又是无聊的一天呢。”躺在床上，刷着动漫的白筱灵，有些百无聊赖地自语了一句。
　　距离校园祭结束，已经有一段时间了。白筱灵不出意外的火了，准确的说，是参与表演的所有人，都火了。
　　现在那段表演视频，已经在网上疯狂流传了起来，期间还有几家音乐公司，想要和白筱灵签约，让她成为出道歌手。
　　不过这些统统被白雨回绝了，她要是真的同意让白筱灵出道去当歌手，那她的脑子绝对是被驴狠狠的踹过了。
　　至于期末考试这一点，倒是没什么好说的。虽然白筱灵的日常就是逃课，但她的成绩却依然非常优异，这毕竟是天生的优势。
　　对于白筱灵来说，苍月学院的理论实在是太粗浅了，跟艾莉丝与灵的教导相比，那完全就是一个天上一个地下。
　　再怎么说，灵和艾莉丝都是远超世界极限的强者，她们的眼光与见解，根本不是苍月大陆任何一个人能够相比的。
　　“你要是实在没事，那就给我来识海练习月神录。”看着白筱灵如此怠惰，灵不由的翻了个白眼，语气中满是无奈。
　　“我无聊归无聊，但这难得的摸鱼时间，我可不想就这样结束。”就在白筱灵的吐槽声落下之时，她的腕表终端，突然响了起来。
　　短暂的两声滴滴，将白筱灵的注意力给拉了回来，要知道现在可是假期，白筱灵是将腕表终端给设置成了免打扰模式的。
　　除非是特别重要的邮件，或是特殊分组内的电话，否则腕表终端是绝对不会发出提示音。
　　而且现在可是凌晨一点，谁会在这个时间段来找自己呢？
　　带着些许的疑惑，白筱灵关闭了动漫的页面，然后将邮件给点了开来，发件人……是莎莉。
　　‘尊敬的白筱灵大人，我这边发现有人在收集姬安寒、姬安雪两姐妹的情报，似乎是想对她们不利。’
　　‘然后据我所知，您与这两姐妹有所联系，所以就来提前通知您了。’
　　虽然邮件的内容很短，但其所表达的信息，却让白筱灵不由的眯起了双眸。
　　她第一时间想到的，是那个恋童癖的家族干的好事，因为对方很有可能在发现自己不好对付之后，就转头去报复自己身边的人。
　　但下一秒，白筱灵却直接将其给否决了。因为对方不可能会蠢到，去做这种等于将把柄亲自送到自己手中的事。
　　一旦自己顺藤摸瓜查到他们身上，那他们直接就会被灭门，这一点绝对不会出现任何的意外。
　　可除了那个家族之外，还有谁会干这种事呢？难道是姬家姐妹自身的仇家？还是说自己遗漏了某个仇人？
　　一念至此，白筱灵陷入更深的思索。在她自己的印象中，她的仇人连骨灰都被扬了，应该是根本不存在的才对。
　　除非是……
　　“难道是那些魔法师？”揉了揉自己的眉心，白筱灵有些不确定的自语了一句。
　　硬要说的话，潜藏在苍月大陆的那些魔法师，的确也算是白筱灵的仇人。
　　但对方应该不至于对姬家姐妹出手才对，那群疯子就算想要报复，也应该直接奔着自己而来。
　　这种拐弯抹角的风格，让白筱灵不太相信这会是那些魔法师做的事。
　　至于天使族……她们在短时间内，是绝对不可能露头的。上次贸然出手，将白筱灵给抓回去的代价，她们是绝对不能再承受第二次的。
　　更何况现在除了白雨和艾莉丝，还多了吉安莉亚和加百列。
　　三个爆表的战力，加上一个无敌大奶妈，天使族如果真的敢出手，那她们这次所付出的代价，将会比之前还要惨痛万倍。
　　“算了，先不想了，直接打个电话给姬家姐妹看看吧。”话落，白筱灵关闭了邮件，然后从通讯录里拨通了姬安寒的电话。
　　几乎是在拨通的瞬间，姬安寒那边就已经接通了，看着姬安寒那焦急的面容，白筱灵突然有了一种不妙的感觉。
　　“姬安雪失踪了？”不等姬安寒说些什么，白筱灵率先开口，直接问出了直击要害的问题。
　　“你怎么知道？小雪昨天就失踪了，现在家里人都快急疯了，我们正在满城的搜索她。”
　　听到姬安寒简明的回答，白筱灵的眉头微微跳动了一下，她这才刚收到消息，姬安雪竟然直接就失踪了？
　　这行动的速度，未免有些太快了一点吧？
　　“定位发给我，我马上赶过去。”留下这句话之后，白筱灵便直接挂断了通讯。
　　现在还不知道对方绑架姬安雪的目的是什么，但如果对方的真实目的真的是自己，那自己就必须要去一趟了。
　　“艾莉丝，调出这个城市的所有监控，确认姬安雪失踪前的情况。”
　　看着来到房间门口的艾莉丝，白筱灵将姬安寒发来的定位传了过去，然后语气急促的吩咐道。
　　闻言，艾莉丝点了点头，随后立马点开光屏，开始搜索全城的监控设备。
　　紧接着，白筱灵一个电话戳到了格罗斯那里，让他为自己准备好随时都能出发的飞船。
　　接到白筱灵电话的格罗斯，整个人和日了狗一般，他本来睡的好好的，但谁能想到会有人在凌晨把他给叫起来呢？
　　只能说公主就是公主，这折腾人的性子，简直和精灵女王如出一辙。
　　等到格罗斯准备好飞船，艾莉丝这边也将所有的监控都排查完了，现在唯一已知的，是姬安雪最后一次出现在监控镜头下的地方。
　　“曼德尔城？怎么又是这个地方？”
　　之前姬安寒发来定位的时候，白筱灵是直接转给了艾莉丝，并没有去看具体是在什么地方。
　　现在看到艾莉丝所筛选出来的情报，白筱灵的心情就只剩下了无语。
　　曼德尔城给白筱灵留下的，可不是什么美好的回忆。
　　然而这还不是最巧合的，在艾莉丝所筛选出来的监控里，姬安雪最后一次出现的地方，正是威德曼科技制造公司！
　　这实在是太巧了。白筱灵有理由相信，对方的真实目的就是自己，而且对方绝对还调查了自己的经历。
　　“这算什么？请君入瓮？看来这个假期不会无聊了。艾莉丝，我们走，去陪这个主使者好好的玩一玩吧。”
　　话落，白筱灵的嘴角微微翘起，勾勒出了一丝冰冷的弧度。
　　既然对方已经把局设好了，那自己也要去回敬一下对方才行。这可是身为精灵族公主的礼节，不能丢。
　　PS：电脑出现问题了，弄了一下午都没弄好，明天要拿去修一下，抱歉只有一更。
第285章：前往曼德尔城
　　飞船内，看着莎莉重新整理好的信息，白筱灵不由得眯起了双眸，她现在敢肯定，对方的真实目的——就是自己！
　　“难道主使者真的是那些魔法师？”
　　白筱灵第一次对自己的猜测产生了怀疑，因为在莎莉传来的最新情报里，赫然写着睚眦与娜塔莉也于同一时间失踪了。
　　想要带走身为龙族二王子的睚眦，可不是那么简单就能做到的，而且睚眦与娜塔莉失踪的地点，就在龙族的领地当中。
　　这几乎可以说是在龙族族长的眼皮子底下抓人，能做到这一点的，除了天使族之外，便只剩下那些魔法师余孽了。
　　“白筱灵大人，为什么不带上加百列呢？”将飞船改为自动架势之后，艾莉丝缓步来到了白筱灵的身边，轻声打断了对方的思绪。
　　“我们不清楚敌人究竟是谁，加百列虽然堪称移动的治疗魔法图书馆，但她本身的战力却趋近于0。”
　　“即使她拥有了我的一部分异能，但她本身的战斗经验还是太差了。”
　　对于艾莉丝的疑问，白筱灵冷静的给出了回答。就像她所说的那样，在没有确定敌人是谁之前，贸然带上加百列的风险实在太大了。
　　如果对方不了解加百列，那还没什么太大的问题，但如果敌人对加百列有一定的了解，那么加百列会在瞬间成为一个累赘。
　　这并不是在说加百列有多么的不堪，我们打个比方，如果按照RPG游戏来说的话，白筱灵与艾莉丝属于DPS，而加百列则是HPS。
　　难道你会让一个奶妈去抗BOSS吗？这显然是不现实的。而且敌人也不是只会按照程序出招的游戏BOSS，而是一个活生生、有脑子的人。
　　对方一定会在最短的时间，以最快的速度，来将加百列给解决掉。
　　而以加百列的战斗经验，只要敌人直奔她而来，她几乎是没有任何抵抗能力的。
　　在瞬息万变的战斗之中去抽空保护一个人，没有比这更蠢的事了。
　　除非白筱灵觉醒了空之律者的力量，然后再让加百列继承过去，只有这样，加百列才会拥有自保的能力。
　　“嗯，您说的的确有道理。按照现在的飞行速度，我们很快就会抵达曼德尔城了，您想出对策了吗？”
　　思索了片刻后，艾莉丝先是对白筱灵的回答表示了肯定，随后继续追问了起来。
　　“随机应变。我们现在连敌人是谁都不知道，说已经想出了对策，那才是骗鬼的话。不过对方的目的肯定是我，这一点绝对不会有错。”
　　翻了一个白眼之后，白筱灵有些无奈的给出了自己的回答。她之所以能够确定对方的目的就是自己，还是因为睚眦与娜塔莉一起失踪的这个情报。
　　如果只有姬安雪失踪了，那白筱灵是断然不可能猜出对方的真实目的，但如果加上睚眦的话，那性质就不一样了。
　　能抓走龙族二王子的人，本来就屈指可数，而且睚眦失踪的时间，和姬安雪失踪的时间几乎可以说是一模一样。
　　巧合？这要真的能是巧合，那白筱灵当场就能把这艘小型飞船给吃了！
　　况且失踪的三人都与白筱灵有关，要说对方不是奔着白筱灵来的，那就真的是在骗鬼了。
　　至于莉莉丝……对于那妮子，白筱灵根本就不会去担心。因为要说跑路的话，那没人能比莉莉丝更会跑路。
　　与其去担心莉莉丝会不会有事，还不如想想伊妮德会不会也被抓走了。
　　然而我们伟大的墨菲定律，诠释了什么叫做怕什么来什么。
　　随着白筱灵的腕表终端再次响起，一条最新的情报，倒映在了白筱灵的瞳孔当中。
　　海族公主伊妮德——失踪了。
　　“我淦！对方这么了解我的人际关系吗？”看着新传来的情报，白筱灵的表情更加无语了，对方这是生怕她不来曼德尔城啊！
　　可敌人到底是谁呢？谁会对自己有这么大执念？为什么对方不惜绑架龙族王子与海族公主，也要把自己给引出来？
　　在白筱灵的记忆中，会做这种事的人……压根儿就没有。
　　别说是活着的，就算是那些已经死了的人，也根本不会去做这种事。
　　“算了，懒得去想了，反正到了曼德尔城一切都会全部揭晓。”话落，白筱灵浑身的骨头宛如软下来了一般，直接瘫在沙发上。
　　现在她不想再去耗费哪怕一颗的脑细胞，既然对方的目的是自己，那绑架睚眦他们估计是为了当人质，其安全应该是没什么问题的。
　　现在唯一的问题，就是不知道对方究竟想对自己干嘛。不过这一点其实并不重要，因为它丝毫不会影响白筱灵接下来打算要做的事。
　　那就是——杀人、放火、扬骨灰。
　　既然对方敢设局针对自己，那他就要做好骨灰随风飘扬的准备了。
　　毕竟白筱灵这个人比较现实，她不喜欢什么三十年河东、三十年河西，什么君子报仇十年不晚，这实在是太漫长了。
　　她比较喜欢有仇当场就报，最好是让自己的仇人连当天晚上的月亮都看不到。
　　当艾莉丝再次走向主控室之时，这段并不算太长的旅途，总算是要画上句号了。
　　伸了一个懒腰之后，白筱灵起身活动了一下筋骨。放假这么长的时间，她几乎没怎么打过架来着，一直都处于摸鱼的状态。
　　现在不调整好状态的话，白筱灵怕一会儿打起来会出现什么意外。如果因为一个失误，把敌人给放跑了，那她是不能接受的。
　　“咦？怪起来了，这曼德尔城怎么会这么安静？”下了飞船之后，白筱灵感受着附近针落可闻的氛围，发出了疑惑的声音。
　　“白筱灵大人，我们是直接去威德曼科技制造公司，还是先调查曼德尔城目前的情况？”
　　慢一步赶来的艾莉丝，看着灯火通明，却感受不到一丝人气的城市，谨慎地对白筱灵提出了一个建议。
　　“先调查城市的情况。贸然前去威德曼，可能会出现一些无法预估的危险，我们对敌人一无所知，但敌人一定为我做足了准备。”
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵直接选择了艾莉丝的建议。要知道贸然轻进可是兵家大忌，这一点放在这里也同样适用。
第286章：毫无生机的城市
　　无形的波动快速朝着四周扩散，白筱灵静静地伫立在艾莉丝身旁，以免艾莉丝受到外界的干扰。
　　照理来说，有着贸易中枢之称的曼德尔城，不应该出现这种万物凋零一般的寂静。这其中肯定是发生了什么不太美妙的事情。
　　大约30分钟后，艾莉丝神色凝重地睁开了双眸，她几乎是一厘米一厘米的在扫描，但传回来的结果……
　　“白筱灵大人，这座城市……已经没有活人了。”听着艾莉丝沉重的话语，白筱灵也不由地眯起了双眸。
　　对方这次的手笔有点太大了，整座城市没有活人，要么就是人们都被转移了，要么就是全部都被杀死了。
　　如果真的杀死了一城的人，那人族那边绝对不会如此平静，所以白筱灵比较倾向于第一种可能。
　　至于那些人类都被转移到哪里去了，这对她而言其实并不重要。因为她从不认为自己是个英雄，她没有这个义务去拯救所有人。
　　只存在于童话中的想法，早已从白筱灵的脑海内消失殆尽，在残酷的现实面前，童话永远就只是童话而已。
　　背负着拯救位面的责任，并不等于要去拯救每一个人。
　　不过现在新的问题出现了。在艾莉丝的扫描中，这个城市并不存在任何活人，那么睚眦、伊妮德、姬安雪他们去哪了？
　　是自己找错地方了？还说他们的生命气息，被敌人给屏蔽了？亦或是他们已经被敌人给杀死了？
　　虽然疑团越来越多，但白筱灵却没有其他的选择，她现在只能前往威德曼公司，哪怕敌人早已设好了陷阱。
　　“好吧，既然游戏已经开始了，那我也就没有中途退出的理由了。”想通了一切之后，白筱灵扭动了一下脖颈，然后笑着自语了一句。
　　就算敌人设下了陷阱，可那又能怎么样？如果在这个时候选择了退缩，那她就不是白筱灵了。
　　不过不退缩，并不是代表着白筱灵，就会像这样毫无准备的前往威德曼公司。这不叫勇敢，而是愚蠢。
　　蓝色光华交织成巨茧，将白筱灵的身体笼罩在内，当光茧破碎之时，白筱灵已然变身为了爱丽丝·玛格特洛依德。
　　一条细线自白筱灵的食指延伸而出，连接至了一道紫色的通道内，随着白筱灵的食指轻轻一勾，一只人偶静静地悬浮在了她的身前。
　　这个人偶是魔女那里的收藏品，其内部是真的拥有着灵魂。
　　白筱灵打算让这只人偶先去探探路，就算人偶被敌人给毁了，其内部的灵魂也会随之得到解放，并不会对白筱灵造成什么负面影响。
　　“艾莉丝，地图。”
　　闻言，艾莉丝点开了自己的腕表终端，不需要任何的操作，一副3D虚拟地图，突然出现在了半空之中。
　　这副地图是整个曼德尔城的。在地图内，还有着四个闪烁的光点，这些光点分别代表了艾莉丝、白筱灵、风间澪、以及白筱灵新拿出来的人偶。
　　“小澪，你来操控人偶。艾莉丝，给人偶装上小型监视器。”
　　将人偶的控制权转移给风间澪之后，白筱灵转头对一旁的艾莉丝吩咐道。
　　如果不能知道威德曼公司内部的情况，那么白筱灵放出人偶的这个举动，将变得毫无意义。
　　现在最重要的，是弄到有关敌人的情报，莎莉那边虽然也在全力收集，但至今仍然是一无所获。
　　情报之间的差距，往往会左右整个战局的走向，在对敌人一无所知的情况下开战，这无疑是一个愚蠢的举动。
　　然而就在艾莉丝装好小型监视器，风间澪打算控制人偶前往威德曼公司之时，白筱灵收到了来自莎莉的邮件。
　　这个邮件的内容很简单，简单到仅仅只有三个字而已。但就是这三个字，让白筱灵开始疯狂地检索起了自己的记忆。
　　那三个字是一个人名，名为——奥利尔。
　　没错，就是那个被白筱灵近乎碾压的前No21，‘The world’称号的前代拥有者，一直不死心，想要将白筱灵给泡到手的那个奥利尔。
　　但是这个人的名字，为什么会出现在莎莉发来的邮件里？难道说设下这个局，绑走姬安雪、睚眦、伊妮德的人……就是他？
　　不管别人信不信，反正白筱灵是不太相信的。毕竟就以奥利尔的那个实力，想要当场绑走睚眦和娜塔莉，那可太费劲了。
　　不过有关自己情报，很有可能就是奥利尔给的。毕竟是同一个学院的人，对方想弄清楚自己的人际关系，那简直不要太简单。
　　虽然知道了其中一个敌人，但这对总体的局面却并没有太大的影响。奥利尔最多算个杂鱼帮凶，真正的幕后Boss依然没有露头。
　　需要解决的问题还是没有改变，至少最基础的情报必须要知道，否则白筱灵只要去威德曼公司，那就是在白给。
　　“你们那边准备好了吗？准备好的话就立刻出发，我这边得到的情报意义不大。”
　　关掉腕表终端之后，白筱灵转头看了一眼艾莉丝，然后语气急促的询问道。
　　“监视器已经安置完毕，小澪已经控制人偶出发了，这是反馈回来的画面。”将光屏转向白筱灵之后，艾莉丝不慌不忙地回应了一句。
　　早在白筱灵检索记忆的时候，艾莉丝就已经将监视器调整好、然后让风间澪控制着人偶前往威德曼公司了。
　　艾莉丝的思维还是很清晰的。
　　无论白筱灵那边得到了什么样的情报，实地的探查都是必须要进行的。所以她并没有因为白筱灵得到了情报，而停止自己这边的工作。
　　当白筱灵看向光屏之时，监视器反馈回来的画面，已然是灯火通明的威德曼公司了。
　　不知为何，即使隔着一个屏幕，白筱灵都有了一种不寒而栗的感觉。
　　仿佛那被灯光照的通亮的大门，不是一个随处可见的大楼入口，而是一张静静等待着猎物送上门的血盆大口一般。
　　那种不断传来的危险感，无时无刻不在刺激着白筱灵的神经，就连风间澪的神色，也在这一刻凝重了起来。
　　这次的敌人，似乎有那么一点不太妙啊……
第287章：准备大闹一场吧！
　　“小澪，你自己小心一点，我总感觉事情有点不对劲。”快速恢复冷静之后，白筱灵单手按在了风间澪的脑袋上，一脸凝重地提醒道。
　　咽了下口水，风间澪点了点脑袋，随后将注意力全部集中于人偶的控制当中。
　　马上就要进入威德曼公司了，现在绝对不能出现哪怕一丝的差错。
　　人偶在风间澪的控制下谨慎地前进着，但直到人偶彻底进入威德曼公司，也没有出现任何的意外。
　　这强烈的反差，不仅没有让白筱灵放下心来，反而让她的警戒心提升至了最高。
　　有时候越是平静，就越是危险。
　　就像平静的水面下，往往存在的是异常汹涌的暗流。
　　突然，风间澪的瞳孔猛然收缩了一下，几乎是下意识，她拔出了腰间的长刀，随后朝着前方挥出了一道巨大的刀芒！
　　‘月神录·断罪！’
　　另一边，进入威德曼公司的人偶，也在同一时间使出了月神录·断罪。
　　仿佛要将空间一分为二的刀芒，静静的悬浮于半空之中。
　　然而下一刻，这巨大的刀芒轰然破碎，数之不清的小型刀芒，在人偶的周身肆虐着，似乎是在保护着人偶。
　　在这刀芒的风暴当中，数道黑色的影子扭曲着身躯，刺耳的尖嚎声透过光屏，穿透着白筱灵的耳膜。
　　过于集中的注意力，导致尖嚎声的威力直接提升至了最大，白筱灵面色痛苦地捂住了双耳，她现在感觉自己的头都快要炸开了。
　　‘月神录·戮！’
　　长刀归鞘，数万道斩击充斥在人偶的周身，斩击在影子的身躯上肆虐，无情地将它们撕成了碎片。
　　晃了晃有些发胀的脑袋，白筱灵再次看向了光屏，只见之前的那些影子已经全部消失了，取而代之的，是一只浑身漆黑的兽型怪物。
　　这只怪物的外貌，有些像放大了数十倍的狗类，但上齿延伸出的獠牙，却如同剑齿虎一般。
　　不知为何，白筱灵总觉得这只怪物虽然长的吓人，但实力却有些弱鸡。
　　在她的感觉中，如果她自己去对付这只怪物的话，最多三十秒，她就能将对方给撕成碎片。
　　如果这就是敌人的看门Boss，那未免也太弱了一点吧？
　　果不其然。面对这只外强中干的怪物，风间澪操控着人偶，连一分钟都没用上，就将对方给打的灰飞烟灭了。
　　这下白筱灵是真的疑惑了，在人偶未进入威德曼公司之前，她明明感觉到了一种极强的危机感。
　　但现在对方所派出来的这些怪物……似乎与她的感觉有些不太匹配？
　　“啧，现在纠结这些没什么意义。小澪，控制人偶继续前进，最好是能找到睚眦他们所在的位置。”
　　沉思了片刻后，白筱灵砸了一下舌，然后对身旁的风间澪说道。
　　现在无论如何，都必须要弄到有用的情报，白筱灵虽然对自己的实力很自信，但自信并不能与自负画上等号。
　　自信会让人超常发挥自己的实力，但自负的结局往往只会是死亡。
　　在人偶前行的这一路上，一切竟然出奇的平静，如最初的那种袭击，在这之后根本就没有遇到过了。
　　越来越多的疑团笼罩着白筱灵，一切越是平静，她就越是疑惑，因为她根本就猜不透对方究竟想要干什么。
　　别说人偶那边平静的跟一滩死水一样，就连她自己这边，也是任何事情都没有发生。
　　照理来说，自己这边派出人偶去探查情况，那对方应该是已经知道了，自己就身处于曼德尔城的这个情报。
　　如果对方的目的真的是自己的话，那对方不应该连一点动作都没有啊？
　　……
　　滴答，滴答，滴答。
　　清脆的滴水声，在睚眦的耳边不断回荡。感受到自己脸上传来的潮湿感，睚眦有些费力地睁开了双眸。
　　他依稀记得，当时的自己正在和娜塔莉约会来着，但随着一道阵法一样的东西占据了自己的视野，自己就什么都不知道了。
　　环顾着周围的景象，睚眦的脸色逐渐难看了起来，潮湿的地板、有些发霉的墙壁、以及那生锈的栅栏，都在传达着一个事实。
　　自己——被关在一个监狱，或者地牢一般的地方了。
　　“你醒了吗？”一道有些熟悉的声音传入了睚眦的耳中，他循着声音传来的方向看去，只见姬安雪正蹲坐在墙壁的一角。
　　“这是怎么回事？”晃了晃依然有些发昏的脑袋，睚眦深深地吸了一口气，对墙角的姬安雪问道。
　　“我也不知道。当我醒来的时候，我就已经在这里了。而且那时你和娜塔莉，依然是处于昏迷的状态。”
　　姬安雪幽幽一叹，回答的语气中满满的都是无奈，她现在也很想知道，这究竟是发生了什么事。
　　听到姬安雪的回答，睚眦略微愣了一会儿，随后连忙环顾起了四周。只见娜塔莉就躺在不远处的地面上，看样子是还没有恢复清醒。
　　确认娜塔莉一切无碍之后，睚眦那高悬的心总算是能放下来了，与此同时，他开始思考起了从这里逃出去的方法。
　　别看睚眦平时老被白筱灵揍，而且又是一副莽夫的样子，就以为他是所有人当中最菜的一个。
　　事实恰恰相反，除开白筱灵这个怪物、以及不属于这个层次的艾莉丝，睚眦就是所有人当中最强的一个。
　　只是白筱灵的光芒太过耀眼，将属于他的天才光环给遮挡住了而已。
　　其实睚眦的智商还是很高的，只不过在一般情况下，他都不太喜欢去动脑子。
　　但现在，可不是一般的情况了。
　　“我有个猜测，我们三人之间，有没有什么相同的仇人？”迅速恢复冷静之后，睚眦整理了一下仅有的线索，然后再次对姬安雪提出了疑问。
　　“应该是没有的，我与姐姐根本没有和任何人结过仇，至于家族那边的话……我就不太清楚了。”
　　听到睚眦的问题后，姬安雪思索了片刻，然后给出了自己的回答。
　　“我这边也几乎是没有什么仇人，娜塔莉的情况应该和我类似，硬要说我们之间有什么共同点的话……那就只有白筱灵了。”
　　仅凭姬安雪的一个回答，睚眦就直接下定了一个结论。因为只有这个结论，才能够解释他们目前的处境，以及之前所发生在他们身上的一切。
　　三人之间拥有一个相同仇人的概率，实在是微乎其微，况且姬安雪还是属于‘半路插队’的，这种概率就更小了。
　　如果说姬安雪从新月秘境开始，就一直跟在白筱灵的身边，那这种概率还可能会有一些，但姬安雪并不是。
　　可以说在进入苍月学院之前，姬安雪与白筱灵是连半点交集都没有的，更别说是与睚眦他们有所交集了。
　　就这种情况，要说睚眦、姬安雪、娜塔莉之间有什么共同的仇人，我们将这称之为被陨石砸了。
　　“对方的目的应该是白筱灵，我们只是用来引出白筱灵的诱饵罢了，只要白筱灵出现了，那我们的作用几乎就消失了。”
　　说到这里，睚眦略微停顿了一下，似乎是在思索着什么。
　　大约五秒之后，他又继续说道：“所以，敌人对我们的看守，应该不会太严密，我们应该是有机会自己逃出去的。”
　　“但这只是理论上而已，实际行动起来，不确定的风险太大了。”姬安雪同样很冷静，在听完睚眦的分析之后，她便给出了自己的见解。
　　“但我们不能什么都不做。一味的去依靠他人，自己永远都不会得到成长，况且灵公主也不可能每一次都能赶来救我们。”
　　不知何时苏醒的娜塔莉，代替睚眦给出了回答。她单手撑着墙壁，疲惫的神色中，还透露着一丝虚弱。
　　“娜塔莉说的没错。而且白筱灵其实并没有义务，在我们每次遇到危险的时候，都赶来救我们。她愿意来救场，是情分，而不是理所当然。”
　　听完娜塔莉所说的话后，睚眦露出了一丝笑容，然后将话头给接了回来。
　　就像娜塔莉与睚眦所说的那样，白筱灵不可能每一次都能赶来救人，就算是神灵，也有无能为力的时候。
　　而且白筱灵的确是没有必须去救人的这个义务，在这个实力至上的世界里，杀人与被杀实在是太正常不过了。
　　同理，就算白筱灵见死不救，也不会有人去说些什么的。
　　这个世界不需要英雄，也不会有人想去当这个英雄。
　　因为英雄这两个字，会如同一条锁链一般，死死地将拥有英雄之名的人给束缚住。
　　所谓的力量越大、责任越大，只不过是用来约束拥有力量之人的空话罢了。
　　“娜塔莉，你还能使用力量吗？”决定好之后，睚眦转头看向了娜塔莉，语气温柔地询问道。
　　“我没事。虽然力量被抽空了一次，但我能恢复过来。”对于睚眦的询问，娜塔莉只是轻轻的摇了摇头。
　　敌人似乎对白筱灵一行人十分了解，他们知道娜塔莉的异能比较麻烦，所以在抓走娜塔莉的时候，将她的力量给彻底抽空了。
　　不过娜塔莉这里，有白筱灵给予的原装生命之水，只要她还没有彻底死亡，那仅仅只需几秒，她就能重新恢复至最佳的状态。
　　“姬安雪，你怎么说？”确认娜塔莉没问题后，睚眦又重新看向了角落处的姬安雪。
　　“我们没有其他的选择，不是吗？”
　　一丝笑意，浮现在了姬安雪的脸颊之上，她拍了拍裙摆沾染上的灰尘，然后缓缓走到了睚眦的身前。
　　“趁着这无聊的假期，就让我们来大闹一场吧。”
第288章：偷袭
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的爆炸声，在死寂的曼德尔城内不断回荡。一道蓝色的身影，披着夜幕所铸成的衣纱，于高楼之间不断地穿梭着。
　　引擎的轰鸣声淹没在爆炸之中，少女骑着蓝白相间的摩托，她的周身萦绕着数十门浮游炮，此时正无差别地朝着后方开火。
　　自然元素与激光疯狂地朝着少女袭去，但却都被少女以灵活的车技给躲了开来，只能成为点燃黑夜的一缕烟花。
　　十几位身披黑袍的人，正在少女的身后穷追不舍，一道道魔法阵自半空生成，他们似乎是想要置少女于死地。
　　“啧，这礼物还真是惊喜啊。”撇了一眼追击的人，白筱灵有些不爽地砸了下舌。在艾莉丝没有找到解决办法之前，她除了逃跑之外，便别无选择。
　　滋……滋、滋……
　　嘈杂的电流声在白筱灵的耳畔响起，紧接着传来的，是艾莉丝急促的话语：“白筱灵大人！他们正在准备献祭仪式……滋滋……时间……滋……日食……滋……”
　　“喂？你说什么？什么献祭？什么日食？”听到艾莉丝断断续续的话语，白筱灵连忙追问了起来，但回答她疑问的，只有滋滋的电流声。
　　“该死！这些魔法师可真会搞事情！”发现询问无果之后，白筱灵气恼地关闭了耳麦，咬牙切齿地自语了一句。
　　现在她已经没有选择了，她必须直奔威德曼公司，去阻止对方献祭仪式的进行，否则一场灾难在所难免。
　　至于事情为什么会变成这样，让我们将时间略微倒退一些……
　　……
　　“小澪，控制人偶往地下搜索！”一直陷入沉思的白筱灵，似乎是想起了什么事，她突然抬起了脑袋，有些激动地对风间澪说道。
　　白筱灵依稀记得，威德曼公司特别喜欢把某些见不得人的东西藏在地下，当初那场人体实验，就是在某处废弃工厂的地下进行的。
　　如果她的直觉没有出错的话，那威德曼的本体公司，也一定会有地下空间，而睚眦他们很有可能就在那里！
　　听到白筱灵的提醒后，风间澪若有所思地点了点脑袋，往地下搜寻，的确是好过她现在一层一层的往上找。
　　她已经从第一层搜索到第18层了，但却仍然是一无所获。
　　见此，风间澪立刻控制人偶掉头前进，以最快的速度回到了第一层，然后仔细寻找起可能存在暗门的地方。
　　“艾莉丝，你不能直接扫描威德曼公司吗？”这次白筱灵学聪明了，她不去自己埋头死找，而是先问起一旁的艾莉丝。
　　毕竟吃过一次亏的白筱灵，是绝对不可能再吃第二次的。
　　她永远都不会忘记，在第一次来威德曼公司的时候，艾莉丝脸上那腹黑的笑容。
　　不过这一次，艾莉丝却并没有要坑白筱灵的意思，毕竟有些事是要分场合的，而现在，可不是能随便开玩笑的时候。
　　“我之前在扫描全城的时候已经尝试过了，威德曼公司被一股不明的力量给笼罩了起来，我猜测那股力量有八成概率是魔法。”
　　话说到这里，白筱灵就已经明白艾莉丝的意思了。简而言之就是：威德曼公司被魔法的力量笼罩着，艾莉丝无法进行扫描。
　　虽然无法直接获得地图有点可惜，但白筱灵现在至少知道了敌人是谁。
　　不过……这些魔法师搞了这么大个动作，难道就真的只是为了对付自己？原来自己有这么大的牌面吗？
　　事情的发展愈发让白筱灵看不透了，她总觉得对方搞出这么大的阵仗，应该是有着其他的目的，对付自己有很大的概率只是顺带的而已。
　　虽然天才与疯子只有一线之隔，但疯子的想法，却远比天才的更加难以揣测。
　　因为他们的想法根本就没有任何的逻辑可言。
　　而这，就是人们会畏惧疯子的最大原因。
　　在不算短暂的搜索之后，风间澪果然发现了一道通往地下的暗门，这无疑是证明了白筱灵的猜测是正确的。
　　看着深邃幽暗的通道，白筱灵又感受到了那种无法言明的危机感，她身上的每一根寒毛，都快要竖起来了。
　　不详的预感在白筱灵的内心深处滋生，但她并没有去在意这种感觉，因为这恰恰证明了，她找到了那条正确的路。
　　然而就在风间澪控制着人偶，准备直接进入暗门之时，光屏内显示的画面，却突然消失了。
　　看到这一幕，白筱灵的瞳孔猛然一缩，她的危机感再次发出了堪称疯狂的预警，这一次危险的根源……就在附近！
　　“重装小兔！”
　　几乎是下意识的，白筱灵在瞬间变身为了布洛妮娅！重装小兔悬浮于半空之中，在白筱灵话音落下的那一刻，一道蔚蓝的屏障将三人笼罩在了其中。
　　轰隆！！！
　　巨大的元素炮划破夜色，径直轰击在了重装小兔撑起的屏障之上，散落的流光宛如星辰一般，为单调的夜空点缀上了些许的色彩。
　　白筱灵目光凝重地看向了元素炮袭来的方向，如果她刚才哪怕慢了那么一秒钟，那元素炮现在就已经轰击在她的身体上了。
　　这种一言不合就偷袭的风格，让白筱灵彻底确认了，敌人就是潜藏在苍月大陆的那些疯子魔法师。
　　至于对方为何这时才发动袭击，白筱灵猜测，有大概率是因为自己发现了那条暗道。而对方之前所做的一切，很有可能只是在拖时间而已。
　　在通道的另一端，这些魔法师一定是在准备着什么大动作。
　　他们不希望自己现在就找到他们，因为他们的准备尚未完成，这会让他们的全盘计划都付之东流。
　　一念至此，白筱灵果断做出了决定，她将重装小兔改为乘骑模式之后，转头对艾莉丝与风间澪说道：
　　“艾莉丝，小澪，你们两个立刻赶往那个暗道！这些魔法师交给我来解决，你们去阻止他们的计划，顺便把睚眦他们给救出来！”
　　闻言，艾莉丝与风间澪齐齐点了点头，随后立刻朝着威德曼公司疾驰而去。
　　她们两人都不是猪队友，自然是知晓白筱灵话语中的意思。比起浪费战力来对付这些杂鱼，尽快去把幕后Boss的骨灰扬了，才是目前最重要的事。
　　见两人迅速离开之后，白筱灵活动了一下自己的脖颈。
　　一直在识海内接受灵的训练，其实是一件蛮无聊的事，不过现在嘛……正好可以拿这些杂鱼试试训练的成果。
第289章：逃跑进行时
　　另一边，等到娜塔莉彻底恢复之后，睚眦他们也打算行动起来了。
　　“我们想要逃出去的话，娜塔莉的能力非常非常重要，所以我们必须一路保护着她。”
　　准备就绪之后，睚眦转头按住了姬安雪的双肩，他脸上的神情满是严肃。
　　“我知道，你不用这样提醒我的。唉，就是不知道娜塔莉的异能，究竟能不起到关键的作用了。”
　　其实姬安雪的担心并非是杞人忧天，毕竟他们身处的地方，可是连哪里都不知道的监牢。
　　雷电系的异能虽然对电子设备效果拔群，但如果这里的一起都与电器无关，那娜塔莉的异能就毫无作用可言了。
　　虽说雷电同样拥有不俗的破坏力，但以娜塔莉目前的实力而言，她根本就无法发挥出雷电那狂暴的一面。
　　“那种事情，等遇到之后再说吧，毕竟计划永远赶不上变化。我们现在要做的，就是立刻从这里……冲出去！”
　　在睚眦话音落下的瞬间，滔天的烈焰猛然缠绕在了他周身的每一个角落，恐怖的高温，几乎是在霎那就将栅栏融为了一滩铁水。
　　作为开路先锋，睚眦率先朝着监牢外冲了出去。见此，娜塔莉与姬安雪连忙紧随其后，一同朝着外界狂奔了起来。
　　还不等刺耳的蜂鸣声响起，一团电光于娜塔莉的手心中快速凝聚，随后径直地朝着警报装置扔了过去！
　　滋滋的电流声，在空旷的走廊内不断回响。娜塔莉将所有的注意力都集中至了双耳当中，企图通过听觉，来判断敌人是否追了过来。
　　“前面有人！快找个地方躲起来！”突然，娜塔莉猛然抬起了脑袋，语气急促地对前方的睚眦说到。
　　在听到这句话之后，睚眦一个转身就冲进了一间废弃仓库，随后连忙将娜塔莉和姬安雪一起拉了进来。
　　三人靠在大门后面的墙壁上，然后将自己的呼吸减弱到了最轻的状态，一动也不敢动地听着外界的状况。
　　他们现在对敌人的了解基本为无，贸然与对方发生正面冲突，是目前最不明智的选择。
　　逃跑这种事是需要耐心的，不过好在是三人的耐心其实都不差。
　　逐渐清晰的脚步声，让三人的心都提到了嗓子眼上。根据脚步声来判断，对方似乎是丝毫没有停下来的打算，而且其目的地……就是这间废弃的仓库！
　　判断出即将面临的情况后，睚眦的脑子开始飞速运转了起来，疯狂地思索着规避敌人的方法。
　　毕竟没有直接杀出去的实力，就只能用智商来弥补其中的差距了。
　　随着咣啷一声，仓库的大门被一条纤细的美|腿从外面踹开了，一位身材窈窕的女子，缓步走到了仓库里面，目光如鹰隼般扫视着周围的一切。
　　但奇怪的是，在她的视野当中，并没有一个活人的存在，入目之处除了空旷的地面，就是看起来有些阴冷的墙壁。
　　女子仔细检查了门口，以及任何一个能够躲人的角落，但最后的结局依然是一无所获，仿佛睚眦他们从这里凭空消失了一般。
　　多次搜寻无果之后，女子若有所思地摸了摸下巴，她最后撇了仓库一眼之后，便毫不犹豫地选择了转身离去。
　　这一切其实都被躲藏在某个角落的睚眦知道了，但他并没有选择立刻现身、然后从这个仓库逃出去，而是选择了继续躲藏。
　　至于原因？这就非常的简单了，他怀疑那个女子是在钓鱼。
　　因为如果换成是他，在多次搜寻无果之后，他同样也会选择钓鱼。
　　现在就看是钓鱼者有耐心，还是自己这些鱼儿有耐心了。钓鱼者和鱼，总会有一个是率先被磨死的。
　　反正睚眦他们这边是一点儿都不急，毕竟他们的异能足够支撑很长的时间，但是那个女子是不是也有这么闲，那可就不一定了啊。
　　至于睚眦他们不急到什么程度？他们现在，已经开始打起牌了。
　　只见天花板上方的某处空间内，三道光屏正映照着三个人的脸庞，这三人正是睚眦、娜塔莉、以及姬安雪。
　　他们现在所躲藏的地方，其实是睚眦赌出来的，因为当时他们真的已经没有其他的办法了，只能去赌一手运气。
　　事实证明，运气还是站在睚眦他们这一边的，在天花板的上方，真的存在着足以容人的空间。
　　以睚眦的实力，将火焰凝为一把足以切开钢铁的激光刀，那简直就是手到擒来的事情。
　　再配合姬安雪的重力控制，睚眦在最短的时间内，迅速给天花板开了一扇小门。
　　然后等所有人都进入其中之后，最后再凭借娜塔莉的能力，将那扇小门给关上，一切就恢复如初了。
　　也难怪那个女子找不到睚眦他们了，在她的视野里，天花板浑然一体，根本就没有任何被动过的痕迹。
　　而且对她来说，这个地方也是属于十分陌生的那种，她根本就不会去想，天花板上是否还留有藏身的空间。
　　时间缓缓流逝，具体过了多久，睚眦自己也不知道。他只知道，自己已经输了十几把斗地主了。
　　然而就在睚眦不服输的准备再来一盘之时，震耳欲聋的爆炸声，突然之间就穿透了他的耳膜，震的他脑袋都有点嗡嗡作响。
　　晃了晃有些发懵的脑袋，一丝笑意，逐渐浮现在了睚眦的脸上。他知道，那个堪称无敌的白筱灵……已经来了！
　　能在敌人的老巢搞出这么大的动静，除了白筱灵与艾莉丝这对主仆，睚眦想不出还有谁能够做到。
　　既然己方的最强战力已经到了，那就没有必要继续躲藏在这里了。
　　杀出重围，才是男人的浪漫。
　　一念至此，睚眦一拳就将天花板给打了个通透，然而当他落地之时，眼前的景象，却让他的下巴都快脱臼了。
　　只见原本空旷的废弃仓库，在不知何时间，已经几乎被尸体给铺满了。而那个原本嚣张跋扈的女子，此时正被一个小小的身影，给提在半空之中。
　　“说出你们抓来的人在哪，我能让你死的痛快一点。”
第290章：我怎么又迷路了？
　　睚眦他们落地时的声音，并没有进行掩盖或是消除，所以理所当然的，风间澪知道自己的身后出现了其他人。
　　“咦？你们竟然自己逃出来了？伊妮德呢？”看着完好无损的睚眦三人，风间澪随手捏断了女魔法师的脖颈，询问的语气中带着些许的欣喜。
　　“伊妮德？伊妮德也被抓了吗？监牢里只有我们三人，并没有伊妮德的踪影。”听到睚眦略显疑惑的回答，风间澪不由地眯起了双眸。
　　照理来说，既然睚眦他们三人是被关在一起的，那么伊妮德应该也会出现在那个监牢才对。
　　但从睚眦的回答中，风间澪得知了伊妮德从始至终都没有去过牢笼。既然如此，那么伊妮德会被敌人带到哪里去呢？
　　事情，有些麻烦了。
　　当时在穿过暗道之后，风间澪与艾莉丝就分成了两队，其中风间澪是去救人的，而艾莉丝，则是去扬Boss骨灰的。
　　艾莉丝那边的情况，风间澪暂时还不得而知，反正她这边的救援任务，是出现了意料之外的麻烦。
　　现在风间澪有2个选择，一是先将睚眦他们带出去，然后再回来继续寻找伊妮德。二，则是她带着睚眦他们一起，把伊妮德给找到之后，再一起带回安全的地方。
　　这两个选择，风间澪其实是比较偏向第一种的。因为以她自己的战斗力为衡量标准的话，那么除了睚眦之外，娜塔莉与姬安雪就是毫无疑问的累赘。
　　带着两个累赘去救第三个累赘，一旦出现什么意外，这三人就会直接白给。
　　一念至此，风间澪便做出了自己的决定。毕竟就算是在返回的途中，伊妮德出现了什么意外，也总比三个人一起白给要来的好。
　　风间澪与白筱灵不同，她根本就不在意什么友情、朋友间的羁绊之类的。或者说在她这里，这些东西压根儿就没有存在过。
　　她只会听从白筱灵的指令，除此之外的一切，她都不会去关心。
　　主人的朋友，并不等于她的朋友。不，她根本就没有朋友，也不需要朋友。
　　“我先把你们带出去，然后我再回来找伊妮德。”将手中的尸体随手扔到一旁，风间澪拿出了一张手绢，在仔细地擦了擦手后，平静地说道。
　　听闻此言，娜塔莉正想开口说些什么，但却被一旁的睚眦抬手打断了。很显然，睚眦已经听出了风间澪的弦外之音。
　　他不得不承认，在这场大规模的混战之中，娜塔莉与姬安雪的确是累赘。她们现在的战斗力，还不足以面对这些敌人。
　　这也是睚眦在逃跑时，一直选择规避敌人的主要原因。
　　如果只有他一人的话，他会选择直接杀出重围，但如果带上娜塔莉和姬安雪，那就只能选择暂时躲避。
　　睚眦虽然对自己的实力很自信，但他也无法保证在战斗的时候，还能够分心保护娜塔莉与姬安雪。
　　“那就拜托你了。”
　　听到睚眦的回答后，风间澪面无表情地点了点头。
　　睚眦能够理解她的意思是最好的，不然她还需要多费一番功夫，而且如果实在说不通的话，她就只能选择用暴力来解决问题了。
　　……
　　先不说风间澪这边准备带着睚眦他们先离开。此时的白筱灵，正驾驶着重装小兔，全速朝着威德曼公司赶去。
　　艾莉丝给出的信息，实在是有些太过零碎了。她现在唯一能够做到的事，就是尽快与艾莉丝进行会合。
　　蔚蓝的残影于半空中一闪而逝，对于身后那些穷追不舍的魔法师，白筱灵已经懒得去理了。
　　这些人的实力虽然不咋地，但生命力却宛如蟑螂一般顽强。
　　只要不是一击致死，那么这些魔法师就能够无限制的恢复，而只要有某人即将受到致命伤，那么其他人就会像疯狗一样去挡枪，弄得白筱灵烦不胜烦。
　　像这种牛皮糖一样的敌人，与其交战只会是浪费时间，因为自己杀不死对方，而对方也杀不死自己。
　　这种情况，不是浪费时间是什么？
　　凭借着重装小兔的速度，白筱灵连一分钟都没用到，就已经抵达了威德曼公司的大门口。
　　随着一只蓝色的蝴蝶，自白筱灵的胸口缓缓飞出，重装小兔化为了一把战镰，快速落入了白筱灵的右手当中。
　　‘量子穿梭’
　　变身为希儿的白筱灵，果断使用了量子穿梭，几乎是在瞬间就抵达了暗道的入口。趁着敌人还没有追来，白筱灵一踏地面，开始朝着暗道的另一头狂奔而去。
　　点点羸弱的光芒，映入了白筱灵蔚蓝的瞳孔之中，紧接着，便是一地的尸体，以及快要形成小溪的鲜血。
　　不用想也知道，这肯定是艾莉丝与风间澪干的事，毕竟目前只有她们两人进入了暗道的另一头。
　　点开腕表终端，白筱灵再一次确认起了艾莉丝的位置。
　　虽然通讯被对方给阻断了，但定位这个东西，却是对方无能为力的。因为白筱灵与艾莉丝两人的定位系统，是完全独立开来的。
　　大概2秒左右，白筱灵便牢牢记住了艾莉丝所在的地方，在确认了方向正确之后，白筱灵便直接开启了量子化。
　　两点之间，直线最短。白筱灵可没有那么多的时间去绕远路，况且有穿墙这么方便的能力在，她为什么要去选择走大路呢？
　　在身体彻底虚化的瞬间，白筱灵猛然朝着选定的方向冲了出去，在看过地图的情况下，白筱灵……大概是不会迷路的？
　　十秒之后，白筱灵看着周围充满浅绿色液体的容器，陷入了深深的思索当中。
　　从目前的情况来看，她似乎是……又迷路了？
　　再次点开腕表终端，重新确认了艾莉丝的位置之后，白筱灵惊奇的发现，自己之前所选择的方向，竟然是反方向？
　　“淦！我的方向感什么时候才能靠谱一点啊喂！”随手拿起一只玻璃杯摔在地上，白筱灵有些气恼地吐槽了自己一句。
　　也不知道这路痴的破毛病，究竟是谁遗传给自己的。
　　然而就在白筱灵打算转头就走的时候，一个熟悉的身影，出现在了她的眼眸之中。
第291章：伊妮德的独占欲
　　“这是……伊妮德？”看着最深处的容器，白筱灵有些不确定地自语了一句。
　　浅绿色的溶液内，伊妮德的身体被接上了数根管道，而那紧紧闭上的双眸，彰显着伊妮德此刻的状态。
　　在这一刻，白筱灵忽然就明白了之前的那些魔法师，生命力为什么会如同蟑螂一般顽强了。
　　如果她的猜测没有出错的话，这一切的关键，就在于溶液内的伊妮德。
　　对方很可能是用了某种手段，将伊妮德的异能，无限制的加持在了那些魔法师的身上，所以对方的自愈能力才会那么的惊人。
　　想到这一点，白筱灵立刻来到了伊妮德的容器前，然后用塞勒涅从外部打碎了容器，将伊妮德给抱了出来。
　　看着伊妮德平静的睡脸，白筱灵有些无奈地叹了一口气，如果不是因为自己的话，伊妮德也不会遭遇这种事情。
　　然而就在这时，异变突起！一股前所未有的危机感，疯狂刺痛着白筱灵的神经！
　　有攻击要来了，而且没有躲避的时间……会死！
　　不需要任何的思索，白筱灵的左瞳在瞬间化为了金色，一对圣洁的羽翼舒展开来，洁白的羽毛在半空中翩翩起舞。
　　看着自己胸口处的匕首，以及顺着刀刃，缓缓滴落的银白血液。白筱灵的眼帘有些低垂，脸色也阴沉了下来。
　　“为什么？”看了眼怀中已然苏醒的伊妮德，白筱灵平静地提出了疑问。
　　虽说是疑问，但白筱灵的语气中，却没有哪怕一丝的情绪以及温度在里面。
　　她并没有愤怒，也没有不敢置信，更没有遭到背叛的悲伤与心痛。有的，只是如同一滩死水般的平静。
　　即使，她刚刚差一点就死了。
　　如果之前白筱灵的炽天使模式，慢了哪怕一秒钟，那她此刻的身体，便不会再有半点温度了。
　　“哎呀哎呀，这还真是可惜了呢。我本以为你一定防不住这招来着。”
　　从白筱灵的怀中随意地跳下之后，伊妮德故作可爱地退了两步，脸上还带着一抹愉悦的笑容。
　　虽然嘴里一直说着可惜，但无论是她的语气、还是她的神态，白筱灵都看不出有哪怕一点的惋惜在里面。
　　将胸口的匕首随手抽出之后，白筱灵的伤势，开始以肉眼可见的速度恢复了起来。也1秒的样子，那原本狰狞可怖的伤口，便消失的一干二净了。
　　把玩儿了一下手中的匕首，白筱灵再次将目光放在了伊妮德的身上。
　　通过能够看破虚妄的金色左瞳，白筱灵发现伊妮德的脖颈处，正连接着一根蜘蛛丝一般的东西。
　　事情已经显而易见了，不出意外的话，伊妮德应该是被控制住了。但在白筱灵的感觉当中，伊妮德似乎并不是被控制了这么简单。
　　因为无论是之前的偷袭，还是对方脸上此时的笑容，都是出自于伊妮德的内心，是伊妮德自己想要这么做的。
　　这一点，白筱灵十分确信。
　　“为什么想要杀死我？”将手中的匕首随手扔在一旁，白筱灵再次对伊妮德提出了疑问，只不过她的声音，依然是如当初那般平静。
　　“是呀，为什么呢？”伊妮德将食指抵在了下巴处，做出了一副正在思考的模样，她脸上的笑容并没有消失，整个人看起来诡异而又可爱。
　　听闻此言，白筱灵也与之一同沉默了下来，她并没有去催促，只是静静等待着伊妮德的回答。
　　现在伊妮德的状态很奇怪，不，应该说与平常的伊妮德相比，这完全就是换了一个人。
　　但有一点白筱灵很确定，那就是现在的伊妮德、与平常的伊妮德，就是同一个人。
　　导致伊妮德性情大变的原因，很有可能就在那根蜘蛛丝一般的东西上。
　　不过白筱灵却不敢贸然去尝试。
　　因为一旦出现什么意外，那伊妮德就很有可能……再也变不回原来的样子了。
　　如果想要挽救伊妮德，就必须先搞清导致伊妮德变成这样的原因。
　　连具体原因都不知道的话，又谈何解决方法呢？
　　“啊，对。我想起来了。”
　　“你接受了艾莉丝的爱，也接受了吉安莉亚的爱，就连不知从哪冒出来的加百列，你也接受了她的爱。可为什么，你就是不愿意接受我的爱呢？”
　　在说出这段话的同时，伊妮德脸上的笑容愈发癫狂了起来，那看向白筱灵的目光，就宛如在看一个只属于她自己的洋娃娃一般。
　　独占欲。这是白筱灵从伊妮德的眼神中，所读取到的信息。
　　伊妮德想要独自占有自己的一切，她想让自己成为她的所有物，一个绝不允许外人染指的所有物。
　　“既然你不愿意接受我的爱，那我就只能将你杀死了。虽然亲手杀死你，会让我感到心如刀绞，但一想到我们能永远在一起，这点痛，就不算什么了。”
　　没有理会白筱灵的表情，伊妮德继续自顾自地说道，她脸上那癫狂的笑容，也在这个瞬间变得甜蜜了起来。
　　看着伊妮德此时的模样，白筱灵知道，无论自己现在说些什么，都不会起到任何的作用了。
　　因为在伊妮德的眼里，她所做的一切都是为了爱，为了与自己永远的在一起。
　　为此，她能够不惜一切的代价。
　　言语，已经毫无意义了。
　　白筱灵从未想过，自己某一天会与朋友刀剑相向，但此刻的她……别无选择！
　　从口中吐出一滩乌黑的血液，白筱灵握紧了手中的战镰，那双瑰丽的异色瞳，此时只剩下了冷漠与决然。
　　“看来毒素对你起不了作用呢，真是太令人遗憾了。和我永远的在一起，就那么让你厌恶、抵触吗？”
　　看着黑色的血液逐渐腐蚀地面，伊妮德的眼神流露出了一丝悲伤，这一次，她是真的感到了惋惜。
　　那把匕首并非是致命的杀招，涂满刀刃的剧毒，才是伊妮德用来取白筱灵性命的东西。
　　伊妮德并不知道白筱灵的炽天使模式，她唯一见过的特殊力量，就只有白筱灵刚从主世界回来时，在排名战中使用过的堕天使模式。
　　匕首上的剧毒，显然是为了克制堕天使模式的复活，复活虽然听起来很强，但却并非是完美无缺的。
　　复活虽然能在瞬间治愈致命伤，但这只是一次性的而已，如果白筱灵是在堕天使模式下被刺中，那复活只会治疗她胸口的伤势。
　　至于侵入体内的毒素？还是早点洗洗睡吧。
　　但由加百列的力量，所构建而成的炽天使模式则不同，在这个状态下，白筱灵完全可以说是免疫一切毒素。
　　毕竟行走的治疗魔法图书馆这个称号，可不是凭空捏造出来的。
　　不过现在就又存在一个问题了，那就是伊妮德……究竟是从哪得知，白筱灵堕天使模式下的具体信息呢？
　　那把匕首上的潜伏性剧毒，要说这不是特意针对堕天使模式，那白筱灵是根本不会相信的。
　　而且白筱灵复活的冷却时间，刚好是在今天的十二点结束，这绝对不可能是巧合。
第292章：伊妮德VS白筱灵
　　战镰闪烁着寒芒，白筱灵一踏地面，直接朝着伊妮德冲了过去。当言语毫无意义的时候，武力能够解决一切问题。
　　‘月神录·审判二式！’
　　雪白的刀光与半空之中一闪而逝，然而就在刀光即将接触到伊妮德之时，只见伊妮德猛然下腰，以一个不可思议的动作躲了过去！
　　然而白筱灵进攻还不止如此，在刀光划出去的瞬间，白筱灵已然纵身一跃，来到了伊妮德的上空。
　　以伊妮德目前的动作，她已经不可能躲得过白筱灵的攻击……至少理论上是这样。
　　铮——
　　硕大的刀芒自天空落下，这道刀芒距离伊妮德的身体有莫大的偏差，毕竟白筱灵所瞄准的……是那根蜘蛛丝一般的线！
　　但伊妮德显然是不想让白筱灵的攻击成功，她的双腿于此刻猛然发力，随后以双手为支点，修长的小腿猛然踢在了刀芒的侧面！
　　哗啦一声，伴随着这道清脆的响声，那道雪白的刀芒，竟如镜子一般破碎了开来。
　　看到这一幕，白筱灵的神情凝重了起来。伊妮德的战斗意识与战斗本能，和平常相比完全就是两个极端。
　　如果说平常的伊妮德，是一位手无缚鸡之力的奶妈，那此刻的她，就是能随手捏断一位大汉脖颈的刺客。
　　没错，不是战士，而是刺客。
　　伊妮德的每一个动作，都如同舞蹈一般精准而又优雅，之前踢碎刀芒的那一脚，正是抓准了刀芒最薄弱的位置。
　　要知道刀芒可不是人，人的弱点在哪里，只要是研究过人体的人都会知道。但能在短短的一瞬抓住刀芒的弱点，足以说明伊妮德现在的实力有多强。
　　但即使事情愈发麻烦了起来，白筱灵也不打算就此撒手不管。
　　先不说现在的伊妮德会对她们造成什么样的麻烦，光凭她是白筱灵的朋友这一点，白筱灵就做不到视而不见。
　　敌人是冲着她来的，伊妮德是属于遭受了无妄之灾。如果此时白筱灵选择了不去理会，那她就不是那个，让加百列心甘情愿立下契约的白筱灵了。
　　踢碎刀芒之后，伊妮德的双手顺势发力，以倒立的姿态迎上了半空中的白筱灵。
　　不过白筱灵显然不打算与伊妮德来一场王牌空战，只见空气中闪过些许蓝色的光粒，白筱灵的身影便出现在了地面之上。
　　而她此时，也变身为了晓美焰。
　　“The world”
　　空灵的声音，于封闭的房间内荡漾开来。所有的一切都宛如一幅画卷般静止了下来，在这幅画卷当中，唯一能够行动的人——只剩下了白筱灵。
　　然而就在这时，白筱灵意料之外的事发生了，她的时停……竟然失效了！
　　连一秒都不到，周围的景象，便再次恢复成了原本的模样。
　　而位于半空中的伊妮德，也在第一时间锁定了白筱灵的位置，随后扔出了一把不知从哪拿出来的匕首。
　　战镰横扫，刀刃精准地击打在了匕首的刀尖，将这有些麻烦的武器给打了回去。与此同时，白筱灵再次变身为了爱丽丝·玛格特罗依德。
　　时停失效的原因，白筱灵暂时还不清楚，不过这并不能对她造成什么太大的影响，顶多也就是多花一点时间罢了。
　　时停的事可以等之后再寻找原因，但让伊妮德变回原本的模样，却是刻不容缓。
　　在匕首弹回来的途中，伊妮德在半空中顺势翻了个身，随后轻盈地踩在了匕首的刀背上。
　　紧接着以匕首为支点，伊妮德直接朝着白筱灵再次发起了冲锋！
　　这套宛如灵猫一般迅捷、精准、优雅的动作，让白筱灵深知这件事情，究竟是有多么的麻烦。现在的伊妮德，很可能不比她弱！
　　但即使再麻烦，白筱灵也不会退后哪怕一步。
　　由自己而起的事，就得自己亲手去解决，这是责任，也是白筱灵一贯的性格。
　　魔法丝线在半空中肆意地飞舞，它们链接着房间内的所有物品，随后将其全部转换为了一只只人偶。
　　而位于白筱灵右侧的上海人形，则是在第一时间迎上了伊妮德的进攻！
　　小小的长刀与匕首爆发出激烈的碰撞，四溅的火花与风压一同向着周围扩散，在两人的周身形成了一道不大不小的漩涡。
　　就在两人僵持不下之时，白筱灵操控着所有的人偶，一齐朝着伊妮德扑了过去！而此时的蓬莱人形，也准备好了她的魔法。
　　‘诅咒·上吊的蓬莱人偶！’
　　比人偶先到达的，是来自蓬莱人形的弹幕。
　　数之不清的魔法炮弹，如暴雨般自天幕落下。仿佛是心有灵犀，在蓬莱人形爆发弹幕的瞬间，上海人形便立刻抽回了长刀，随后朝着自己的后方爆退而去。
　　看着遮天蔽日的弹幕，伊妮德并没有做什么多余的动作，她只是静静地站在了原地，如同放弃了抵抗一般。
　　将目光移到不远处的白筱灵身上，伊妮德的嘴角，微微勾起了一丝向上的弧度。
　　她……似乎是在挑衅白筱灵。
　　漫天的弹幕，如期而至。
　　紧接着，白筱灵所操控的人偶，也来到了伊妮德的身边。没有丝毫的犹豫，白筱灵直接让所有的人偶，进行了自爆！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，不断冲击着白筱灵的耳膜，但白筱灵的神情却没有丝毫的变化，只是平静地看着爆炸的最中心。
　　如死水一般的平静。
　　随着弥漫在房间中的烟尘缓缓散去，一个人影，倒映在了白筱灵的瞳孔当中。
　　虽然衣服几乎被破坏殆尽，但那个人的身体，却看不到哪怕半点的伤痕，皮肤依然是如牛奶般光滑、细嫩。
　　从空间戒指里翻出一件衣服穿上，伊妮德慢条斯理地梳理起了自己的头发。之前的那场爆炸，将她的发型给弄乱了来着。
　　看到这一幕，白筱灵不自觉地将视线转移到了伊妮德的脖颈处，那根蜘蛛丝一般的线……已经消失了。
　　线已经消失，但伊妮德，却并没有变回来。
　　对此，白筱灵不禁怀疑，自己也许从一开始，就将目标给搞错了。
　　让伊妮德变回原本的模样，似乎要比自己想象中的，更加复杂。
第293章：紧迫的时间
　　就在这时，白筱灵突然想起了一件事，那就是她最初的一个猜测：那些如同蟑螂一般的魔法师，与伊妮德有所联系。
　　如果这个猜测成立的话，那么那根蜘蛛丝一般的东西，似乎就有了一个合理的解释。
　　那玩意儿，就是伊妮德与那些魔法师之间建立联系的证明。
　　这也就说明了，为什么白筱灵在攻击伊妮德脖颈上的线时，伊妮德会有意识的去保护它。
　　伊妮德知道那根线的存在，而且她也很清楚，那根线是用来干嘛的。如果再大胆一点的话，那根线甚至有可能就是伊妮德自己搞出来的。
　　现在白筱灵面临着一个巨大的问题，那就是伊妮德……究竟为什么会变成现在这样。
　　“你把那些人的生命力，全部抽走了？”看着正在梳理头发的伊妮德，白筱灵的眼帘有些低垂。
　　虽然她的话语是一个疑问句，但是她的语气，却充满了肯定。
　　“是又怎么样？难不成你是在关心那些杂鱼的性命？”将梳理好的头发扎成单马尾，伊妮德晃了晃脑袋，随后一脸戏谑的回答道。
　　而听到这个回答的白筱灵，逐渐眯起了那双瑰丽的异色瞳。她真的是在担心杂鱼的性命吗？那当然是不可能的。
　　抛开其他人不谈，直接死于白筱灵手中的魔法师，那也是一个不小的数目了，更别提那些间接死于她手的。
　　去关心敌人的性命？这存粹就是无稽之谈。白筱灵之所以提出那个问题，只是为了确定一件事而已。
　　现在事实已经摆在眼前了，伊妮德能够毫发无损，就是因为她抽取了那些魔法的生命力，然后用那些生命力来治疗自己。
　　亦或是，伊妮德用那些生命力，支起了一片保护自身的屏障。
　　究竟是哪一种可能，对现在的情况来说，其实并不重要。重要的是，白筱灵知道了伊妮德是自愿与那些魔法师连接起来的。
　　这代表着，伊妮德在来到这里的时候，就已经变成了现在这副模样。
　　整理所有已知的情报，再将所有的不可能排除出去，一个答案，逐渐浮现在白筱灵的脑海当中。
　　此时的伊妮德，有很大的可能，是伊妮德的第二人格。
　　第二人格拥有不属于主人格本身的力量，这种事其实是很常见的。而第二人格诞生的原因？白筱灵猜测，有百分之八十的可能，是在自己身上。
　　当然，这其中少不了那些魔法师的推波助澜。
　　他们多半是利用了伊妮德对自己的感情，然后以诱导的方式，将这种感情放大，最后用其压垮主人格。
　　第二人格的诞生，基本都是在主人格濒临崩溃的时候。她们，是为了保护主人格而存在的。
　　与白筱灵不同，伊妮德这是正统的人格分裂，或许伊妮德的主人格，根本就不知道现在正在发生着什么事。
　　而白筱灵与灵的关系，更像是同一个身体里，存在着两个不同的灵魂，与人格分裂基本没有半毛钱的关系。
　　至于白筱灵为什么能推测出这一点，还是因为伊妮德之前的话语以及神情。那种近乎扭曲的感情，显然就是伴随着第二人格所诞生的产物。
　　一切，都有了合理的解释。
　　如果这一切的推测都是正确的话，那么白筱灵现在是有更简单的解决方法，只不过她是绝对不会选择去那样做的。
　　告诉伊妮德，自己爱她，的确是最简单有效的解决方式，有很大的概率能直接将伊妮德的主人格给唤醒。
　　但这终究只是谎言罢了，而且还并非是什么善意的谎言，这个谎言，会直接将伊妮德推向万劫不复的深渊。
　　当伊妮德得知真相的那一天到来，巨大的反差，会直接摧毁伊妮德的精神，到了那个时候，就真的是什么办法都没有了。
　　况且有了加百列的白筱灵，也不想到处去沾花惹草。她自认为，芳心纵火犯这个词，跟自己是一点儿关系都沾不上的。
　　然而就在白筱灵思考对策的时候，她的耳麦再次传来了嘈杂的电流声，紧接着响起的，是艾莉丝的声音。
　　“白筱灵大人，他们打算强制……开启献祭仪式，我……无法修改他们的魔法阵……请……”
　　嘟——嘟——嘟——
　　艾莉丝断断续续的话语还未说完，通讯便再一次的被切断了。
　　看了眼不远处的伊妮德，又回想了一下艾莉丝所说的话语，白筱灵感觉事情棘手了起来。
　　魔法阵这个东西，想要暴力破坏几乎是不可能的事，一旦开启，除非同样是魔法师，否则就只能束手无策。
　　现在能阻止魔法阵开启的，就只有白筱灵而已，虽然她自己也不会魔法，但架不住Grimoire of Alice厉害啊。
　　凭借那本魔导书，白筱灵能按照自己的想法，肆意地去修改魔法阵，让敌人的魔法阵变成自己的东西。
　　不过想要去阻止魔法阵的发动，就必须先解决眼前挡路的伊妮德，这是一个跨不过去的坎，除非有其他人来拖住伊妮德。
　　就在白筱灵进退两难之时，她的脑海中突然响起了一道声音，听完那道声音所说的话语之后，白筱灵终于是露出了一丝笑容。
　　“抱歉，我现在比较赶时间，所以就让小澪来陪你玩一会儿吧。”
　　话落，白筱灵在瞬间变身为了希儿，随着蓝色的光粒在空气中一闪而逝，白筱灵的身影直接从房间内消失了。
　　看到这一幕，伊妮德的瞳孔猛然收缩了一下。她下意识的就想要夺门而出，但当蓝色的光粒转变为红色之时，一个小小的身影，挡在了她的身前。
　　“抱歉，此路不通。”
　　右手搭在腰间的刀柄上，风间澪冷漠地看着不远处的伊妮德，她那对深邃漆黑的瞳孔，正传达着一个讯息：再动一下，死！
　　……
　　引擎轰鸣，蓝白色的摩托车，正于空旷的走道中急速飞驰。
　　挡路的魔法师，有环绕在周围的真理之钥来解决，而白筱灵本人，则是在不断地确认着地图。
　　紧迫的时间，已经不允许白筱灵再迷路一次了，献祭魔法有多么的强大，白筱灵是再清楚不过的。
　　如果她的猜测没有出错，恐怕整个曼德尔城的居民，都成为了献祭魔法的祭品。
　　有着如此庞大的祭品数量，天知道那群疯子会把什么东西给召唤出来。一旦事情无可挽回，那么整个苍月大陆都会陷入动荡当中。
第294章：献祭魔法与意料之外的人
　　地下最深处，艾莉丝看着眼前猩红的魔法阵，脸上的神色满是凝重。
　　她本以为自己已经很及时了，但她没有想到的是，敌人在生命的最后一刻，以他们自己来作为祭品，将这个魔法阵给开启了。
　　这也是为什么周围明明血流成河，却看不见半个尸体的主要原因。
　　“只能等白筱灵大人来处理了吗？”深感无奈的艾莉丝幽幽一叹，她现在除了等待之外，什么都做不到。
　　魔法这个东西，是整个深渊的短板。不同于魔法师泛滥的天使族，在深渊这里，魔法师就如同大熊猫一般珍惜。
　　最初的深渊七罪，那真是清一色的异能者，而且个个都是魔法白痴，也就吉安莉亚取缔了色|欲之后，情况才有那么一丢丢的好转。
　　至于为什么不叫白雨和吉安莉亚过来，原因很简单，她们需要去牵制这些魔法师的高尖端级战力。
　　在吉安莉亚无法赶来处理的情况下，只有白筱灵，才能解决这个麻烦的献祭魔法。
　　当引擎的轰鸣声传入艾莉丝的耳中之时，艾莉丝明白，白筱灵已经到了。
　　随着一个帅气的甩尾漂移，白筱灵双手一撑，直接跃到了艾莉丝的身前。而在落地的瞬间，她已然变为了爱丽丝·马格特洛依德。
　　“就是这个东西吗？”看着不远处，正散发着妖异红光的魔法阵，白筱灵微微眯起了双眸，平静地自语了一句。
　　“那些魔法师把自己当成祭品启动了魔法阵，等到魔法阵彻底开启，那么整个曼德尔城的居民都将化为乌有。”
　　听到白筱灵的自语后，艾莉丝略微整理了一下语言，随后快速的解释了起来。
　　“这听起来似乎不太妙，看来我得抓紧时间了。”回应了艾莉丝一句，随着白筱灵的左手虚拖，一本古朴的魔导书，出现了半空之中。
　　不需要白筱灵做些什么，那本魔导书便自己翻开了书页。随着白筱灵心念一转，元素形成的洪流，猛然朝着魔法阵汇去而去！
　　元素与红光交织在一起，它们并非是在互相吞噬着对方，而是正在逐渐融为一体，潜移默化的改变着魔法阵的性质。
　　献祭魔法与一般的魔法不同，它的构造虽然是所有魔法当中最简单的，但是想要修改的话，那它就是所有魔法当中最困难的一个。
　　在未启动之前，即使是个魔法的初学者，也能轻易修改法阵的性质。但如果它启动了，那它就会比任何一个魔法都要复杂。
　　包括禁咒。
　　哪怕是拥有Grimoire of Alice，想要修改已启动的献祭魔法，也需要花费不少的时间，而且期间绝对不能受到任何的打扰。
　　元素依然在不慢不紧地与红光融合，这期间艾莉丝和白筱灵都没有开口说话。
　　她们一个是为了集中注意力，一个是为了警戒四周，以免出现什么突发状况。
　　直到修改接近尾声之前，都没有出现什么意外的情况，整个房间除了沉默的白筱灵与艾莉丝，就只有涂满地面的鲜血了。
　　然而就在修改即将彻底完成之时，一支不知从哪里射来的箭矢，直奔着白筱灵的头颅而去！
　　虽然艾莉丝在第一时间拦下了箭矢，但这道突然到来的袭击，还是让白筱灵分心了一瞬。
　　而对方想要的，就是这一瞬的机会。
　　只见整个房间的天花板，突然被猩红的光芒彻底取代，白筱灵所汇聚的元素洪流，在这一刻竟有了破碎的征兆！
　　见此，白筱灵猛然转过了脑袋，看向了房间的大门口，只见奥利尔正拿着一颗鸡蛋大小的红水晶，脸上的神情满是戏谑。
　　“切，我竟然忘了还有你这么个东西。”白筱灵砸了一下舌，神情不爽地嘲讽了对方一句。
　　很显然，奥利尔就是那个搅局之人。他手中的那颗红水晶，正散发着与天花板完全相同的妖异红光。
　　然而面对白筱灵的嘲讽，奥利尔却并没有说些什么，他的脸上依然带着略显绅士的微笑，一动不动地站在原地。
　　他自己虽然什么都没做，但那取缔天花板的红光，却是‘有着自己的想法’。
　　只见上空的红光在这一刻突然汇聚了起来，它们成漩涡状聚集在了一起，随后以极快的速度，朝着献祭魔法降下！
　　三股能量在这瞬间融为了一体，刺眼的白光直冲云霄，将献祭魔法与月亮连接在了一起。
　　月食现象，在白光接触到月亮的刹那发生了，当月亮彻底被黑影吞噬之时，那连接着天地的白光，猛然炸碎了开来！
　　视野被白色完全占据，艾莉丝想要凭借着感知，去往白筱灵的身边，但在她的感知当中，白筱灵已经不见了。
　　当视野重新恢复之时，艾莉丝连忙环顾起了四周，但周围除了满地的鲜血与暗淡的魔法阵之外，便再无他物。
　　奥利尔与白筱灵一同消失了。
　　有些慌神的艾莉丝，连忙点开了腕表终端，想要确认白筱灵此时的位置。但那个代表白筱灵的光点，却好似从来都没有出现过一般。
　　“这究竟……是怎么回事？”
　　……
　　时间海。
　　“喂喂喂，快点快点！白筱灵误入地球了！你要是再不锁定她的时间，那一切就全完了！”
　　一位粉发少女突然出现在了时间轴的身前，她按着时间轴的肩膀，不断地摇晃着对方，语气中满是焦急与担忧。
　　“别晃了别晃了，你着什么急呢！”将粉发少女的双手拍开之后，时间轴慢条斯理地整理了一下衣服，然后有些不爽地对少女说道。
　　“在月神将白筱灵带回苍月大陆的时候，我就已经将她的时间给锁定了，所以并不会出现你想象中的情况。”
　　轻饮了一口杯中的红茶，时间轴舒服地躺在了沙发上，然后不慢不紧地解释了起来。
　　听到这句话，粉发少女也总算是放下了心来。
　　要知道地球的时间流速，与其他世界完全就是两个概念，如果不将白筱灵的时间锁定，那等她回来的时候，怕是已经沧海桑田了。
　　“安心的和我一起看吧，虽然从实力上来说有点早，不过吉安莉亚已经确定过那东西的封印了，就当她是去提前踩点吧。”
　　将茶杯放下之后，随着时间轴的右手轻轻一挥，时钟的钟面便开始发生了变化，倒映出了白筱灵此刻的模样。
第295章：地球
　　哗啦、哗啦……
　　冰冷的雨水，无情地拍打着白筱灵的脸颊，月白色的长发遮挡住了她的侧脸，那双紧闭的眼眸，已然说明了她此刻的状态。
　　潮湿与冰冷，让白筱灵的睫毛微微颤动了一下，紧接着，那双紫宝石般的眼眸，终于是倒映出了周围的景色。
　　阴沉的天空，让本就有些昏暗的巷道显得更加压抑，雨水不断地朝着大地落下，冲刷着被鲜血所染红的地面。
　　十几具尸体，安静地躺在巷道的另一端，而在这些尸体前方，一只拥有着青色鳞片的狼型魔兽，正警戒地环视着四周。
　　晃了晃昏昏沉沉的脑袋，白筱灵扶着墙壁站了起来。她并没有去理会那些尸体，只是对小雷狼招了招手，让它回到自己的身边而已。
　　其实在白筱灵发现这些尸体都是男性的时候，她就已经明白了事情的所有经过。
　　很显然，这些色欲熏心的人，在看到白筱灵昏倒在这种地方之后，就想要对她做一些不可描述的事情。
　　不过一直待在宠物空间里的小雷狼，显然是不会允许有人玷污它的主人，所以这些人都死了。
　　只能说，无论是哪个世界，都不会缺少用下体来思考的人。
　　至于这些人当中有没有冤枉的，那根本就是不可能的事。
　　小雷狼能感知到他人的情绪，如果真的是对白筱灵一点恶意都没有，那小雷狼是绝对不会伤害对方的。
　　“得先搞清楚这里是什么地方才行。”揉了揉小雷狼的脑袋，白筱灵平静地自语了一句。
　　经历过那么多的事情，白筱灵早已发生了脱变，即使是突然来到了一个陌生的环境，她也能够在第一时间冷静下来。
　　慌乱、恐惧、迷茫，这些东西并不能解决问题，它只会让一切变得更加糟糕。
　　思索了片刻之后，白筱灵从空间戒指中拿出了一张薄如蝉翼的面具，然后随意地按在了自己脸上。
　　点点羸弱的白光，在白筱灵的面具上亮起。大约2秒之后，白筱灵的瞳孔与长发都变为了黑色，那张美的惊心动魄的面容，也变得平凡了起来。
　　那双精灵族标志性的针叶耳，也变为了和人族一模一样的圆耳。
　　白筱灵看似是从精灵族变为了人族，不过这只是障眼法而已，与幻术的性质有些类似，只不过这是科技的力量。
　　而之所以伪装成人族，是因为白筱灵暂时还不清楚自己所在的地方是哪里。
　　如果自己还在苍月大陆，那问题其实不算太大。但如果自己现在身处的，是一个没有精灵族的世界，那可就出大乐子了。
　　这个位面所存在的世界虽然多，但并非每一个世界都拥有着八个种族。
　　不过人族，却是所有世界的共同点。
　　没错，无论在哪个世界里，人族都是存在的。
　　所以为了保险起见，白筱灵选择将自己暂时伪装成了人族，等到确定了周围的情况之后，再来考虑是否摘下面具也不迟。
　　用月典·幻替小雷狼也进行伪装之后，白筱灵确认了一下附近的道路，然后便带着小雷狼一起离开了。
　　大约十分钟左右，白筱灵看着眼前熟悉的建筑，不由地停下了脚步。那只属于过去的回忆，一时间如潮水般涌入了她的脑海。
　　这里，是地球。
　　“日本？秋叶原？这可真是有意思了。”环顾着充满二次元气息的街道，白筱灵的脸上勾起了一丝笑意，然后轻声自语了一句。
　　白筱灵预想过很多种情况，但她唯独没有想到的是，自己此时身处的地方，竟然是她最为熟悉的地球。
　　然而就在白筱灵思考，为什么会出现这个结果之时，她的感知，突然捕捉到了一丝羸弱的联系。
　　似乎是有什么人，正在祈求着她？
　　“召唤者与被召物之间的感应？事情好像越来越有意思了啊。看来这个假期，是不会太无聊了。”
　　话落，白筱灵一个翻身坐在了小雷狼的背上，随后她便指挥着小雷狼，开始朝着联系传来的方向急速赶去。
　　……
　　秋叶原的某处小巷。
　　被雨水所打湿的地面，不断地朝着四周溅起水花，一位身穿水手服的少女，正神情慌张地狂奔着。
　　她的手中紧握着一张咒符一样的东西，那双如星空般美丽的眼眸，时不时地向着自己的身后张望。
　　这位少女，似乎是正在被谁追赶着。
　　突然，少女停下了脚步，随后有些认命地靠在了身后的墙上。
　　雨水将她的脸颊彻底浸湿，让人分不出她脸上所流下的，究竟是雨水还是泪水。
　　原来，少女来到了一条死路。她的前方是一堵冰冷的墙壁，而她的周围，已经没有路可以走了。
　　“神……也抛弃了我吗？”（日语）
　　带着哭腔的自语声，在空旷的小巷内荡漾开来，少女紧紧地握着右手中的咒符，这似乎是她最后的希望与安慰了。
　　“神早就抛弃了你，只是你自己一直不敢去相信而已。（日语）”伴随着这道声音的传来，一位手持匕首的男子，渐渐出现在了少女的视野当中。
　　男子的身材修长，面容看起来有些许的阴冷，而那双如鹰隼般、死死盯着少女的眼眸，此时正传达着一个讯息：
　　小巷尽头的那位少女，是他的猎物。
　　就在绝望即将占据少女的内心之时，一道空灵的声音，响起了：
　　“就算神真的抛弃了她，可我还没有。”（日语）
　　听到这句话，男子猛然抬起了脑袋，看向了少女身后的墙壁。只见墙壁的最顶端，一位拥有着月白色长发的精灵，正坐在一只长相威武的狼身上。
　　精灵的脸上满是戏谑，男子有一种感觉，自己在那双紫宝石一般的眼眸里，就是一个可笑的跳梁小丑。
　　“精灵？这怎么可能？！”内心的震撼，让男子阴冷的面容出现了变化，他此刻的脸上，只剩下了不敢置信。
　　精灵，拥有针叶一般的双耳，是大自然的宠儿，是美这个字的完美体现，是只存在于幻想之中的虚幻之物。
　　一切，本应该是这样。
　　原本已经快要绝望的少女，也将视线投向了墙壁顶端的精灵，她看着对方那堪称绝美的面容，一时间竟有些失神。
　　“原来神……还没有抛弃我吗？”泪水混杂着雨水，自少女的面颊缓缓滑落，虽然她的自语声很小，但还是被白筱灵给听到了。
　　“不对哟，神已经抛弃你了，没有抛弃你的人，是我。”
第296章：少女与白筱灵
　　“不对哟，神已经抛弃你了，没有抛弃你的人，是我。”
　　舒服地伸了一个懒腰之后，白筱灵的脸上挂起了一丝笑容，然后认真地纠正起少女的话语。
　　没错，白筱灵所捕捉到的那一丝联系，正是这位少女所发出的。
　　准确的说，是少女通过手中的咒符，将心中的祈求与期盼，传达到了白筱灵这边。
　　虽然具体的原因不明，但白筱灵身为一个‘热心肠’，自然是要去帮助那些来请求自己的人。
　　当然，这些都是鬼话，也就只能去骗骗鬼了。
　　真正的原因，其实是因为白筱灵觉得这件事很有趣，所以她就来看看情况了。
　　她原本的打算是，如果祈求自己的人看得顺眼，自己就勉为其难的去帮一下。但如果不顺眼的话，那就让对方去自生自灭吧。
　　结果很显然，这个少女白筱灵看的很顺眼，所以她就现身了。至于为什么恢复精灵的样貌？当然是因为这更帅、更震撼了。
　　这只能说不愧是白筱灵，随心所欲这个词，简直就像是为她而生的。
　　“不，这不可能！精灵这个物种根本就不可能会存在，你别想唬我！”
　　男子略带愤怒的话语，将少女重新拉回了现实，然而还不等少女反应，男子便已然握着匕首冲了过去！
　　虽然男子自认为自己的速度很快，但在白筱灵的眼里，他的速度和龟爬没有任何的区别。
　　“撕碎他。”
　　拍了拍小雷狼的脑袋，白筱灵平静地说出了这三个冰冷的文字。
　　下一刻，雷光骤起！
　　无数电流在小雷狼的躯体疯狂窜动，少女只觉得眼前一花，小雷狼便已然挡在了她的身前！
　　萦绕着电流的利爪，毫不费劲地切断了男子的匕首，紧接着小雷狼旋身一扫，硕大的尾巴无情地砸在了对方的身躯之上！
　　鲜红的血液，自男子的口中喷涌而出，感受着整个身躯传来的疼痛感，男子的脸上写满了不可思议。
　　砰！！！
　　恐怖的动能，将男子嵌入了小巷的墙壁当中。鲜血如花朵一般，在男子的身后缓缓盛开，他低垂着头颅，显然是已经失去了声息。
　　自墙壁顶端轻盈地落下，白筱灵带着一抹温和的笑容，揉了揉小雷狼的脑袋。很显然，这个结果，是在白筱灵的预料之中。
　　就算对方是个训练有素的杀手，但在绝对的实力碾压面前，一切的技巧都显得毫无意义。
　　如果对付一个没有异能的普通人，小雷狼都要陷入苦战的话，那白筱灵就要怀疑，小雷狼究竟把那些吃的都消化到哪里去了。
　　不长实力和智商只长膘，那是猪，不是魔兽。
　　夸奖了一下小雷狼之后，白筱灵果断变身为了夏娜，用红莲之炎将男子的尸体彻底烧成了灰烬。
　　然后她又一拳将整个墙面彻底打碎，在粗略地将现场伪造了一下之后，她便带着少女与小雷狼一起离开了这个地方。
　　毁尸灭迹这种事，白筱灵是再熟悉不过了。现在的她，已经熟练到就算闭着眼睛，也能完成一整套的流程了。
　　重新给小雷狼施加一个幻术，白筱灵带着少女随便找了一家女仆咖啡厅，等到进入包间之后，她便从空间戒指中取出了一件干净的衣物。
　　“先去把你的衣服换了吧，全身都是湿的一定很难受。”将裙子扔给少女之后，白筱灵直接瘫在了沙发上，一脸随意地说道。
　　闻言，少女有些羞涩地点了点头，她找女仆小姐借了一条干净的毛巾之后，便开始一件件地脱下自己身上的衣服。
　　整个包间里，包括小雷狼都是女生，所以少女也没有什么不好意思的，况且换个衣服也花不了多少的时间。
　　等穿上白筱灵给予的裙子之后，少女的脸上闪过了一丝讶异，然后像是自语一般的问道：“这裙子穿起来好舒服呀，是用什么材质做的？”
　　“我没记错的话，这裙子好像是用整个世界最好的材料拼出来的？哦对，这玩意儿好像还用了世界树的树皮当内衬来着。”
　　略微思索了片刻，白筱灵依然是那么随意地给出了答案。
　　毕竟这种裙子，在她的空间戒指里还有几十件来着，给少女的那一件，只是她随手拿出来的而已。
　　然而白筱灵淡定，不代表少女也淡定。自从白筱灵话音响起开始，少女就宛如木雕一般呆立在了原地。
　　全世界最好的材料，拼出来的，而已？世界树的树皮，当内衬？这是什么奢侈到败家的操作啊！
　　少女丝毫不怀疑白筱灵话语中的真实性，她并非是愚蠢之人，知道白筱灵是来自其他世界的访客，而并非是什么中二症晚期的少女。
　　被雷电环绕的巨狼、一秒变身的能力、以及对方本身，那紫宝石一般的眼眸、与美到妖异的面容，已经能够说明很多的问题了。
　　“哦对，我还没有自我介绍来着。我叫白筱灵，你叫什么？以及，你为什么要对我发出祈求？”
　　短暂的咸鱼了一会儿之后，白筱灵终于是想起了正事，她在沙发上换了个躺姿，然后看似随意地问道。
　　白筱灵的问题，也将少女从震撼当中拉回了现实。她有些拘谨地坐在了椅子上，一幅欲言又止的模样，似乎是还没有整理好想要说出的语言。
　　面对这种情况，白筱灵并没有选择去催促，只是静静地等待着少女的回答。对方需要一点时间，她明白。
　　“我叫慕容韵……”
　　“等会儿，你姓慕容？你是中国人？”
　　在听到对方名字的瞬间，白筱灵便直接开口打断了对方，她打量着眼前的少女，神色从慵懒变为了好奇。
　　“呃，我的确是中国人。不过，你怎么知道慕容是姓氏……不，不对，你是怎么知道中国的？！”
　　慕容韵用中文回答了白筱灵的问题，不过在她说出后半段的话语之时，她脸上的神情突然惊恐了起来。
　　照理来说，一个异世界的来客，应该对地球一无所知才对。
　　但白筱灵话语中所透露出的信息，却是对地球十分了解的样子，这是一件十分可怕的事情。
　　“收起你那无端的妄想，继续解释为什么要对我发出祈求。”看着慕容韵那慌乱的小眼神，白筱灵无语地翻了一个白眼，随后发出了催促。
　　对方的想法基本都写在脸上了，难道自己的长相，就那么像一个冷血的侵略者吗？
第297章：你要看看有没有你喜欢的吗？
　　气氛沉默了下来，无论是白筱灵还是慕容韵都没有说话，两人在对视了片刻之后，慕容韵终于选择了打破沉默。
　　“咒符是我奶奶给我的。她说这是我们家祖传下来的宝物，能够在我生命受到威胁的时候保护我。”
　　听到这句话，白筱灵那快要消磨殆尽的兴趣，再一次的复燃了起来。能够联系自己的宝物，而且还是祖传下来的？
　　这可真是太有意思了。
　　要知道身为神的女儿，白筱灵可不是谁都能够联系或者召唤的，慕容韵手中的咒符，显然是不属于地球的东西。
　　是谁将咒符交给了她的祖辈？这个咒符又是从何而来？为什么咒符所联系的人，会是自己？
　　疑团虽然越来越多，但白筱灵的兴趣也越来越浓郁。反正现在还不知道回去的办法，陪这个慕容韵玩儿一段时间，似乎也是一个不错的选择。
　　而关于自己来到地球的原因，白筱灵也有了些许的眉目，如果她没猜错的话，那张咒符就是其中的关键道具。
　　位于苍月大陆的献祭魔法，在汇聚了三股不同的能量之后，应该是产生了一种未知的异变。
　　那个魔法的本质是召唤魔法，其作用就如它的名字一般，是将其他世界的强大怪物，召唤至法阵所在的世界。
　　而三股能量所引发的异变，很可能是将召唤魔法变为了被召魔法，也就是将开启魔法阵的人当作是召唤物。
　　这个魔法，一般是用于穿梭到不同的世界去，它不存在什么稳定的坐标，是属于完全随机的。
　　但慕容韵的那张咒符，却成为了一个坐标点。
　　这是一个概率为亿万分之一的巧合，不过事情既然已经发生了，白筱灵也懒得去思考这究竟有多么的不可思议。
　　毕竟，发生在她身边的不可思议，已经够多了。
　　“嗯，挺有道理的。如果事实真的像你说的这样，那被召唤到地球的应该只有你一个人。”
　　识海内，听完白筱灵的解释之后，灵略微沉思了片刻，然后给出了自己的回答。
　　不过她的话还没说完，在短暂的停顿之后，灵的声音再次响了起来：
　　“艾莉丝作为旁观者，有大概率依然停留在苍月大陆，不过作为另一个因素的奥利尔，很可能也被带到了地球。”
　　“你说的没错。不过满世界寻找一个人，可不比大海捞针要简单到哪里去。现在我唯一能做的就是静观其变，我不相信他会一直安分下去。”
　　对于灵的提醒，白筱灵果断表示了赞同。就像灵说的那样，奥利尔的确有很大的概率，也因为坐标点的存在被带到了地球。
　　拥有超凡之力的奥利尔，对没有任何特殊力量的地球而言，是一场全人类都无法反抗的灾难。
　　毕竟，他已经与那些疯子魔法师同流合污了。
　　不过白筱灵并不会对此坐视不理，不管怎么说，地球都是她的故乡之一。虽然她自诩不是英雄，但故乡如果遭受灾难，她还是会挺身而出的。
　　“好了，原因我已经了解清楚了，我们走吧。”结束了与灵的交谈，白筱灵伸了一个懒腰之后，便从沙发上站了起来。
　　然而慕容韵在听到这句话后，又一次地愣在了原地。‘我们’？走吧？这是个什么意思啊？
　　“愣着干嘛？难不成你是在等爱情吗？赶紧把账给结了，然后回你家啊！”
　　看着呆愣愣的慕容韵，白筱灵双手叉腰，脸上的神情，那叫一个理直气壮。
　　直到这时，慕容韵才终于反应了过来，她连忙将湿漉漉的衣服装进了一个塑料袋，然后又跑去前台将账单给结了。
　　身为精灵族的公主，白筱灵的确是一个不差钱的主，不过地球的货币与苍月大陆的货币根本就不通用，也不可能通用。
　　虽说宝石水晶之类的东西，成山一般地堆积在白筱灵的空间戒指里，但她总不可能拿宝石来结一家咖啡厅的账吧？
　　白筱灵虽然日常生活比较奢侈，但她从来都不是一个败家的货色。嗯，至少她自己是这么认为的。
　　大约15分钟左右，一间屋子的房门，伴随着咔哒一声从外面被打开，白筱灵跟随着慕容韵进入了她的家里。
　　这个屋子虽然和白筱灵住的地方有些差距，但按照地球的标准来看的话，这绝对是属于豪宅的水平。
　　跟着慕容韵走过玄关，在进入房间的客厅之后，白筱灵当仁不让地坐在了电脑的面前，然后开始下载起了——英雄联盟。
　　在识海里和布洛妮娅她们玩游戏，已经快把白筱灵给玩儿吐了，也不知道为什么，她从来就没有赢过一局。
　　对抗类游戏没赢过，那些闯关类的单机游戏，白筱灵同样是没有丝毫的游戏体验。因为她只能全程划水，而划着划着……游戏就通关了。
　　白筱灵太想念地球的游戏了，一直被虐菜的她，实在是太想虐一次菜了。
　　看着白筱灵熟练的操作，慕容韵的嘴角忍不住抽搐了起来，额头还滑落了一滴豆大的冷汗。
　　这一通通的操作，慕容韵不管怎么看，白筱灵都像是一个土生土长的地球人……
　　等到游戏开始自动下载之后，白筱灵从空间戒指里，随手取出了一颗晶莹剔透的红宝石，然后扔给了身后的慕容韵。
　　“虽然品相不太好，不过应该也能值不少钱。你随便找个地方出手吧，估计几千万还是能卖得到的。”
　　听到这句话，慕容韵看了眼手中比鸡蛋还大一圈的红宝石，一时间陷入了无尽的沉默当中。
　　这么漂亮的红宝石……竟然还说品相不太好？
　　慕容韵的家庭，也是属于比较有钱的那种，鉴别贵重物品的基本眼光，她还是具备的。
　　起码在她的认知当中，这颗红宝石已经可以称之为无价之宝了，那种在阳光下无比晶莹的光泽，是她从未见到过的。
　　“那个，你要是缺钱的话，这颗红宝石能卖给我吗……”
　　纠结了片刻之后，慕容韵终于是下定了决心，鼓起勇气对身前的白筱灵轻声问道。
　　“嗯？原来你不缺钱的吗？既然你喜欢的话那就送你好了，反正我这里还有一堆。蓝宝石、绿宝石、黑宝石、钻石什么都有，你要看看有没有你喜欢的吗？”
第298章：终于坐不住了吗？
　　第二天，刚结束了一把排位赛的白筱灵，此时正通过腕表终端，查看着今天的新闻。
　　如果奥利尔真的有什么动作的话，那么就有很大的概率，会被新闻给报道出来。当然，也不是所有新闻都要确认一番，只需要盯着那些比较奇怪的就可以了。
　　然而近2个小时的搜寻，却是一无所获。唯一比较奇怪的，还是白筱灵自己搞出来的那个新闻。
　　“唉，今天的收获为零。也不知道是奥利尔不在地球，还是他能沉得住气呢。”关掉腕表终端之后，白筱灵有些疲惫地叹了口气，轻声自语道。
　　昨晚布洛妮娅对腕表终端进行了些许修改，让它与地球的网络端口连接了起来。
　　所以现在的白筱灵，才能够实时浏览各国的新闻，而且还不需要去翻墙。
　　“你不打算回去看看吗？看看你以前的朋友，看看你回忆中所熟知的一切。”在白筱灵的自语声落下之后，位于识海中的灵，开口了。
　　“我唯一的朋友，在几年前就死了，你应该再清楚不过。而属于‘地球的我’，也在那晚永远沉眠了。”
　　说到这里，白筱灵略微顿了一下。虽然她的话语中充满了悲伤的气息，但是她的表情，却依然如死水一般平静。
　　“况且我现在的模样，就算是以前认识我的人，也不可能认得出我了。地球很和平，生活在地球的人们也很安宁，我不想去打破别人平静的生活。”
　　听完白筱灵的解释，灵沉默了下来。她本以为白筱灵回到地球之后，会很激动、很开心，会迫不及待地去见一见记忆中的老友。
　　但现在灵却发现，自己错了，而且错的离谱。如果说以前的白筱灵，是感性大于理性的话，那现在的她，就是理性彻底压制住了感性。
　　在灵的猜测当中，应该是失乐园事件，导致白筱灵发生了这种变化。
　　被阴暗面吞噬、被光明神操控、再到后来加百列的救赎，这一切发生的时间虽然不长，但却让白筱灵获得了巨大的成长。
　　直面自己阴暗面的机会，可不是谁都能拥有的。
　　这件事的风险虽然很大，但只要能守住自我，不被自己的阴暗面彻底吞噬，那能够得到的成长，也是无比丰厚的。
　　只有彻底看清自己，才能让自己变得比以往更加强大。
　　“耶梦加得对你施加的幻境，并非是单纯的幻境那么简单。如果有空的话，你还是回去看一看吧。”
　　沉默只持续了片刻，当灵的声音再次响起之时，白筱灵那平静的面容，终于是出现了些许的变化。
　　见此，灵只是叹息着摇了摇头。白筱灵能够时刻保持理性，这的确是一件好事，因为它证明了白筱灵的成长。
　　但是比起高兴，灵更多的情绪却是担忧，原因是她在白筱灵的身上，看到了她自己以前的影子。
　　“时刻保持理性的确很好，但千万别彻底舍弃自己的感性啊，白。我不希望你……变成第二个当初的我。”
　　灵微不可察地自语，淹没在了复杂的叹息当中。
　　人之所以是人，就是因为人有着丰富的感情，能够体会到各种情绪的变化。
　　但是一旦将感情彻底舍弃，只留下冰冷的理性，那么人与机械，便再无任何的区别。
　　现在的灵，每每想起当初的自己，都会有一种不寒而栗的感觉。如机械一般冰冷，无论是什么事，都不会带有丝毫的感情。
　　她已经有些记不得了，自己为什么会将最后的感情，彻底舍弃掉。
　　另一边，白筱灵见事情毫无进展，果断又开了一把排位。经过一个通宵的奋战，白筱灵以全胜的战绩，来到了钻三。
　　身为异能者，白筱灵的反应、意识、操作、计算，都不是地球的普通人能够相比的，把把让对面15投，那是一点问题都没有。
　　不过就在游戏刚刚开始的时候，慕容韵却端着做好的早餐，来到了白筱灵的身旁。
　　一边是开始的游戏，一边是香喷喷的早餐，这根本就不需要去做选择。
　　“额，这局游戏你不玩了吗？”看着从电脑桌前起身的白筱灵，慕容韵将盘子放在了一旁的桌面上，然后疑惑地问道。
　　“急什么，就算我挂机十分钟，也一样能打爆他们。”白筱灵摆了摆手，她一边回答着慕容韵的疑问，一边坐在了餐桌旁的椅子上。
　　在苍月大陆生活了那么长的时间，虽然艾莉丝做的料理很好吃，但白筱灵还是蛮想念地球的食物来着。
　　这次意外回到地球，白筱灵便已经计划好了，趁着空闲的时间，将各个国家的美食全部品尝一边。
　　时间在指尖悄然流逝。当天晚上9点，白筱灵再次点开了腕表终端，照例翻阅起了各国的新闻。
　　她本以为还是会和早上一样一无所获，但是，一则来自的中国的新闻，吸引了她的注意力。
　　‘四川成都突然发生人口失踪案，线索至今未有，目前警方正在加紧搜寻。’
　　看到这条新闻，白筱灵的双眸不禁眯了起来。她的直觉告诉她，这件事就是奥利尔做的。
　　“这么快就坐不住了吗？不过也正合我意。慕容韵，买两张飞往成都的机票，我们该出发了。”
　　自语了一句之后，白筱灵关掉了腕表终端，随后转身对正在看电视的慕容韵说道。
　　“欸？我也要去吗？会不会很危险啊？”一边打开手机购买机票，慕容韵有些担心地发出了疑问。
　　“我自己去也不是不可以，但是你如果再被追杀的话，我就不一定能赶得及回来救你了哟？”
　　对于慕容韵的疑问，白筱灵面带戏谑地给出了回答。很显然，她知道慕容韵被追杀的那件事，其实并不简单。
　　果不其然，在听到白筱灵的话后，慕容韵便立马沉默了下来，不再提出任何一个问题。
　　她很聪明，知道待在白筱灵的身边，才是最安全的情况。虽然之后可能会出现‘神仙打架’，但那总比自己一个人独处要安全的多。
　　那些来追杀自己的人，是绝对不会这么简单就就此罢休的。
　　PS：电脑出问题了，还没修好。手机码字是什么人间疾苦啊，等电脑修好立马恢复更新。
第299章：不愧是月神！
　　为了赶时间，白筱灵嘱咐慕容韵订下了当晚的飞机票。现在还不知道奥利尔究竟想干什么，每拖延一分钟，就可能会有一个无辜的人惨遭毒手。
　　如果白筱灵的猜测没有出现错误的话，那么奥利尔此时所做的事，应该是想要重新构建出一个献祭魔法。
　　地球没有超凡的力量，其科技也不如苍月大陆来的发达，对于奥利尔来说，在地球生活的人类，就如待宰的羔羊一般。
　　利用自己的异能，奥利尔能够不费吹灰之力的弄到足够多的祭品，而只要有足够的祭品，献祭魔法就拥有无限的可能性。
　　“希望时间上还来得及吧。”候机厅内，白筱灵看着屏幕上的时间表，有些担忧地叹了一口气。
　　如果想要在最短的时间内抵达成都，白筱灵完全可以变身为布洛妮娅，然后用重装小兔来进行赶路。
　　但这么做的话，就会有一个问题出现。那就是一旦发生什么突发事件，白筱灵剩余的力量，很可能会不足以应付。
　　虽说灵的力量是独立出来的，但白筱灵自己并不想去冒这个险。毕竟，灵也并非是完全没有弱点的。
　　一旦敌人拥有针对灵魂的力量，那么灵所能发挥出来的实力，将会十不存一。
　　灵的本质，仅仅是白筱灵的一小部分灵魂，她并非是彻底独立出来的。所以，针对灵魂的攻击，是灵唯一、也是最大的弱点。
　　而被理性占据绝对主导权的白筱灵，是绝对不可能去冒这种不必要的风险的。
　　不到万不得已，白筱灵是不会将自己的力量，浪费在赶路这种小事身上的。
　　通知登机的广播声，让白筱灵的思绪戛然而止。飞机并没有误点，这是一件值得高兴的好事。
　　“小韵，我们该走了。”提醒了身旁的慕容韵一声后，白筱灵缓缓站起了身来，然后走向了队伍的最末端。
　　以小雷狼的体型，想带着它登上飞机，这无疑是一件痴人说梦的事情，所以白筱灵只能将它暂时收回了宠物空间。
　　也是可怜小雷狼了。自打它跟了白筱灵之后，它的日常生活不是在宠物空间里，就是在白筱灵的别墅里度过。
　　对此，白筱灵其实也很无奈。
　　毕竟以小雷狼目前的实力，它还不足以面对自己所面对的敌人。一旦出现什么差错的话，小雷狼就可能永远与这个世界告别了。
　　“啊，好的。”听到白筱灵的提醒后，慕容韵关掉了手机里正在播放的动漫，然后连忙跟在了白筱灵的身后。
　　关于慕容韵为什么会被追杀的这个问题，白筱灵其实并没有去询问原因。因为这件事对她而言并不重要，况且她自己也有了那么一点猜测。
　　对方这么做的理由，大概有两个：其一，是为了绑架慕容韵，然后以此谋取大量的钱财。
　　其二，则是为了慕容韵所持有的那张咒符。
　　不过结合对方的行动方式来看，白筱灵认为第二种的可能性，要远远大于第一种。
　　对方的杀意很明显，白筱灵是绝对不会判断错的。
　　也许是某个厌倦了和平、或是渴望超凡力量的人，不知道从哪里得知了这张咒符的存在，然后就想要将其夺取到手。
　　毕竟地球实在是和平的有些无聊了，这种人的出现，并非是什么奇怪的事情。
　　躺在头等舱的沙发上之后，白筱灵拿出了慕容韵的那张咒符，开始仔细地研究了起来。她总感觉，这咒符上有一股她很熟悉的力量。
　　大体上十分相似，细节上却又有所不同，但究其本源的话，却是和自己的力量一模一样。
　　“这东西……该不会是母亲所留下的吧？”发现了这奇异的一点之后，白筱灵的嘴角抽搐了起来，那被伪装成黑色的瞳孔里满是蛋疼。
　　要知道白筱灵体内的能量，已经完全被月神的神力给取缔了，而能够和月神的神力同源的，那就只能是月神的神力。
　　“好家伙，真不愧是咱们的母亲啊！她坑自家女儿一直都很有一手的。”
　　识海内，同样察觉到这一点的灵，不由得发出了来自内心的吐槽。关于月神如何坑女儿这件事，她简直是深有体会。
　　灵已经有些记不清，自己当初究竟被母亲给坑了多少次。反正能够平静的度过一个星期，那都是满天神佛保佑了。
　　“我早该猜到的，这东西既然能够联系我，那就肯定是出自母亲之手。”
　　将完全失去兴趣的咒符随手扔给慕容韵之后，白筱灵无语地翻了一个白眼，在心里吐槽了起来。
　　身为神的女儿，能够与自己产生联系的东西，简直就是屈指可数。而这玩意儿能够精确到成为自己的定位，那就只能是出自母亲之手的东西了。
　　“不过母亲来地球干什么？我还从来没有听说过，母亲来过地球的这件事呢？”吐槽完之后，一个新的疑惑，出现在了灵的脑海之中。
　　“谁知道呢？不过母亲将我送往地球的原因，现在已经有了一个合理的解释。”对于灵的疑问，白筱灵也无法作出回答，只能将话题转移到别的方向去。
　　自己为什么会被送到地球，是白筱灵心底的疑团之一，但这个疑团，现在已经得到了合理的解释。
　　来过地球的月神，显然是知道地球究竟有多么的和平。比起将杀人作为常事的苍月大陆，地球，显然是一个更为合适的温床。
　　当时的白筱灵才刚刚诞生，其意识不仅十分的脆弱，而且还非常的不稳定。
　　再加上灵也陷入了沉睡，能够保护白筱灵意识的人，基本可以说是没有。
　　在这种情况下，为了自己小女儿的安危，月神只能将白筱灵的意识，送往一个和平、安宁的世界。
　　而这个世界，正是地球。
　　“比起母亲将你送往地球的原因，你现在更应该考虑另一件事。有一个不太友好的客人，已经上门了哟。”
　　随着灵的这句话落下，白筱灵立马从识海中回到了现实。果然，在她的感知里，有一个不怀好意的人，已经徘徊在她们的附近了。
　　“唉，真是麻烦，竟然连坐个飞机都不得安生。”确认敌人就在附近之后，白筱灵靠在了沙发的椅背上，随意地吐槽了一句。
　　不过她嘴上虽然说着麻烦，但她脸上的表情，却是一抹戏谑的笑容。
第300章：你在赣神魔？
　　“您好，请问您需要些什么吗？”
　　“香槟。”
　　看着自己旁边身姿婀娜的空姐，白筱灵用左手撑住了脸颊，一脸随意地回答道。
　　而空姐在得到了白筱灵的回复后，便立马从餐车里拿出了一瓶香槟，然后为白筱灵倒入了一只高脚杯里。
　　不过这个空姐在为白筱灵端来之前，却偷偷地在酒里滴入了一滴透明的液体。虽然她的动作很不易察觉，但这却并不能逃过白筱灵的眼睛。
　　接过空姐递来的酒杯之后，白筱灵优雅地晃了两下，然后轻轻地抿了一小口。
　　对方滴入酒里的，多半是类似安眠药一类的东西，毕竟她们现在所处的地方，可是完全封闭的飞机里面。
　　只要对方的脑子没有被狗啃过，那她就绝对不可能在酒里下毒。
　　因为一旦在飞机里发生命案，那她就会在第一时间，成为案件最大的嫌疑人，而且是几乎被认定为凶手的嫌疑人。
　　况且就算真的是毒药，白筱灵也是根本不怕的。
　　毕竟连苍月大陆的毒药，都对白筱灵起不到丝毫的作用，还想用地球的毒药弄死白筱灵？梦是晚上做的，早点洗洗睡了对身体比较好。
　　将酒杯放回桌面之后，白筱灵不着痕迹地对慕容韵使了一个眼色，示意对方不要喝下空姐所给出的饮品。
　　而慕容韵自然是心领神会，她对空姐露出了一个礼貌的微笑，然后委婉地表达了自己并不需要什么东西。
　　见此，空姐并没有选择死缠烂打，只是回以了一个微笑，然后继续朝着前方走了过去。
　　很显然，空姐的脑子并没有出现死机之类的问题，她不会去做这种会暴露自己身份的事情。
　　只不过是错失了一次机会而已，再等下一次就可以了。当杀手，最重要的东西，就是耐心。
　　只要有足够的耐心，那么猎物总会有露出破绽的那一刻。
　　确认空姐已经走远之后，白筱灵从空间戒指中取出了一只人偶，然后将它扔到了慕容韵的怀里。
　　这是白筱灵在闲暇的时候，用爱丽丝的能力制作出来的，其目的，就是为了此刻的不时之需。
　　而白筱灵既然拿出了人偶，就证明她又要开始钓鱼了。
　　嘱咐了慕容韵两句之后，白筱灵闭上了双眸，然后整个人躺在了沙发上面，俨然是一幅药效发作的模样。
　　如果她没猜错的话，只要自己还是清醒的，那么那个空姐就绝对不会来动手。
　　虽然不钓鱼能够保证慕容韵的安全，但这对白筱灵来说，却是失去了原本该有的乐趣。
　　她的假期已经够无聊了，是时候该添加一点乐子进去了。
　　而且就算是钓鱼，白筱灵也是能够保证慕容韵不会受到任何伤害的，既然如此，那还有什么理由不去选择钓鱼呢？
　　时间，在指尖一点一滴的流逝着。大约30分钟之后，空姐再一次推着餐车，来到了白筱灵她们的附近。
　　此时的白筱灵已经完全睡熟了，至少表面看上去是这样的。至于慕容韵，她那是真的睡熟了。
　　而一直被慕容韵视为珍宝的咒符，现在就放在慕容韵身前的桌面上，只要空姐伸出手来，她就能够将咒符牢牢地握在手中。
　　面对此时的情形，空姐犹豫了，她有些担心这是个陷阱。但如此大好的机会，就这样摆在她的眼前，要说不心动，那是不可能的。
　　一番天人交战之后，空姐终于下定了决心。她在确认了周围没有目击者之后，将那只罪恶的右手，小心翼翼地伸向了桌面的咒符。
　　触碰、拿起、收回，空姐这一系列的动作一气呵成，并没有参杂丝毫的停顿与犹豫在里面，她——成功了！
　　虽然事情顺利到有些不可思议，但空姐并没有因此产生出哪怕一丝的疑心。因为她的情绪，现在只剩下了激动。
　　照理来说，身为一个杀手，应该时刻保持着冷静的状态。在任务的过程中，其他多余的情绪都应该将其抛却，哪怕是完成了金主的要求。
　　但这位空姐并没有做到这一点，因为她知道自己手中这张咒符的价值。她，同样渴望着超凡的力量。
　　不过空姐并没有在激动里沉浸太久，她已经得到了自己梦寐以求的咒符，现在，是时候杀人灭口了。
　　一把锋利的匕首，自空姐的袖口快速滑落，在握住刀柄的瞬间，空姐的眼神突然冷了下来。
　　没有丝毫的犹豫，匕首带着轻微的破空声，直奔着慕容韵的脖颈而去！然而就在空姐即将得手之际，一把小小的长刀，将来袭的匕首挡了下来。
　　伴随着锵的一声，一只身穿着深蓝色连衣长裙的金发人偶，出现在了空姐的视线当中。
　　还不等空姐惊讶太久，人偶的左手也搭在了刀柄之上，随后猛地将袭来的匕首给弹了出去！
　　“伪装与耐心都不错，但目标得手之后太过激动，这一点是要扣大分的。不过看在下手果断狠辣这一点，你还算是勉强合格吧。”
　　空灵的评价声，自空姐的身后缓缓响起。在听到这个声音的瞬间，空姐立刻朝着自己的左侧跳了一步，那看向白筱灵的目光，满是惊惧。
　　将慕容韵身旁的人偶召回之后，白筱灵随意地将右腿搭在了左腿之上，她单手撑着自己的脸颊，脸上的表情除了戏谑之外，便再无他物。
　　“精灵？原来如此，怪不得那个残废会死的连渣都不剩了。不过这样也好，至少他证明了咒符力量的真实性。”
　　看着恢复了原本样貌的白筱灵，空姐并没有出现意外或是震惊之类的表情，只是一脸平静地自说自话了起来。
　　而空姐此时的态度，也勾起了白筱灵莫大的兴趣。她现在非常想要知道，能够支撑对方如此镇定的底牌，究竟是个什么样的东西。
　　“虽然你是那个小女孩召唤出来的，不过现在嘛，你是我的仆人了！”
　　话落，一丝冰冷的笑意，浮现在了空姐的脸颊之上。她单手拿着咒符，口中开始念起了一段拗口的咒语。
　　而随着咒语的响起，一缕缕月白色的光华，萦绕在了空姐的周身，当咒语的最后一个字落下之时，所有的光华猛然破碎了开来！
　　粉尘般的光粒，充斥在头等舱的每一处角落，空姐用她那得意洋洋的眼神，再次看向了沙发上的白筱灵，但……
　　“就这？你，在赣神魔？”
第301章：没时间解释了，快上车！
　　看完空姐的一整套操作，白筱灵的尴尬都快写在脸上了。
　　好家伙，话说的那么NB，结果一操作起来直接就拉了跨了，亏白筱灵还那么期待，以为对方能搞出什么大动作呢。
　　想用咒符来控制白筱灵，那根本就是在白日做梦，虽说月神喜欢坑女儿，但这并不代表她会卖女儿啊。
　　那张咒符的作用就只有一个，那就是定位。除了定位之外，它和一张普通的白纸没有任何区别。
　　而空姐念出的那段咒语，就是手动让咒符变为一个GPS，即使白筱灵身处于别的世界，她也能感知到这个东西的存在。
　　但除此之外，这张咒符就没有别的用处了。即便是白筱灵感知到了咒符的存在，但究竟要不要前往咒符所在的世界，还是由白筱灵自己来决定的。
　　“唉，你这拙劣的表演让我有些厌烦了。消失吧。”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，位于白筱灵左肩上的人偶，突然朝着空姐冲了过去。而在前冲的过程中，悬挂于人偶腰间的长刀，猛然出鞘！
　　‘月神录·一闪’
　　铮——
　　刀光在空气中拖出一条长长的白线，当空姐反应过来的时候，人偶已经悬浮在了她的身边，而那把雪亮的长刀，也已然收回了鞘中。
　　看着缓缓飘回白筱灵身边的人偶，空姐的神色出现了些许的疑惑，她显然还不知道刚才究竟发生了些什么。
　　但下一刻，随着一种天旋地转的感觉袭来，空姐视线中的一切，被无边的黑暗所取代了。
　　哒啦一声，空姐的头颅掉落在了地面上，她的神情还停留在生前的疑惑，就连自己的死亡都未能察觉到。
　　伴随着空姐的身体无力倒下，鲜血如喷泉一般，自空姐脖颈处的断口喷涌而出，将周围的一切，都点缀上了殷红的花朵。
　　“完了，光顾着帅了，这下我该怎么清理现场啊！？”确认空姐彻底死亡之后，白筱灵突然清醒了过来，然后有些傻眼地对自语了一句。
　　白筱灵有更好的解决方式吗？答案当然是有的。不过人在装逼的时候，脑子这个东西，它压根儿就不会存在。
　　这个道理，在白筱灵的身上，可以说是完美的体现出来了。
　　清理工作，成为了目前困扰白筱灵的最大难题，如果处理不好的话，那么接踵而至的麻烦已经是可以预见的了。
　　“你可以变身为爱丽丝，然后把沾有血迹的地方变为人偶，最后再将人偶反着放回原位不就行了？”
　　看着白筱灵苦恼的模样，灵思索了片刻，然后给出了自己的意见。
　　但对于灵的意见，白筱灵却是直接翻了一个白眼，脸上的神情满是无语。座椅那些东西还好说，但要知道，有些血迹可是沾在墙上的！
　　要是自己将飞机的墙面变成人偶，那这架飞机怕是要直接出现事故了，当场坠机也不是不可能的事。
　　无视了灵不靠谱的建议，白筱灵再次陷入了沉思当中。用幻术掩盖的话，短时间内的确不会被人发现，但幻术是不可能永久存在的。
　　只要被人发现了这些血迹，那么警方查到自己与慕容韵的身上，也仅仅只是时间的问题罢了。
　　这就很让白筱灵蛋疼了。
　　但为了避免之后会出现的麻烦，白筱灵只能再次变身为夏娜，然后趁着血液还没有彻底干下来之前，用红莲之炎将其给蒸发了。
　　虽然头等舱的所有客人，都因为空姐的药物陷入了昏睡当中，但为了保险起见，白筱灵还是额外布下了一道幻术。
　　毕竟不怕一万就怕万一，要是在清理现场的时候有人醒了过来，然后将一切都看在了眼里，那事情可就不太美好了。
　　花了大概15分钟的样子，白筱灵终于是将现场给清理干净了，空姐的尸体更是连骨灰都没有留下。
　　而就在这时，慕容韵也从睡梦中回到了现实，她揉了揉自己惺忪的睡眼，然后对一旁的白筱灵问道：“情况怎么样了？”
　　“已经全部搞定了，接下来就等着飞机抵达成都了。”伸了一个懒腰之后，白筱灵躺在沙发上吐出了一口气，那回答慕容韵的声音充满了随意。
　　“噢，那好吧。”得到了白筱灵的答复之后，慕容韵微微点了下脑袋，然后她又再次闭上了眼睛，重新回到了梦境的世界里。
　　事情的具体经过与细节，慕容韵并没有选择去询问白筱灵，因为她很清楚，就算她知道了这些，也不会有什么太大的用处。
　　更何况有些时候知道的越多，死的，也就越快。
　　飞机平静地行驶了大概6个小时左右，终于是来到了白筱灵她们此次的目的地——成都。
　　护照与身份证这种东西，慕容韵在遇到白筱灵的那一天，就已经托人为白筱灵伪造好了。
　　虽然为了赶时间多花了一些钱，但这对于慕容韵来说，根本就算不上是什么大事。
　　平安离开机场之后，白筱灵点开了腕表终端的地图，开始确认起她们抵达目的地所需的最短路线。
　　“我们现在所在的地方是双流区，而失踪案发生的地点……我记得是在锦江区。”
　　一边说着，白筱灵一边将起始点与终点标记了出来。也就一秒钟的样子，十几条可用路线，映入了白筱灵的眼帘当中。
　　“保留最短路线。”随着白筱灵的这句话落下，光屏内的其他路线瞬间隐去，只剩下了一条有些像镜面L型的路线。
　　看着白筱灵的这通操作，慕容韵傻眼了。她的内心现在除了羡慕就是羡慕，如此方便的腕表终端，她也很想要一个来着……
　　“别愣着，我们该走了。”
　　突然响起的声音，将慕容韵重新拖回了现实，当她再次看向白筱灵之时，对方已然变身为了布洛妮娅。
　　而腕表终端的地图，此时也已经转移到了重装小兔的车头上方，很显然，白筱灵对自己的路痴属性，还是很有AC数的。
　　“三崩子的理鸭？你这到底是个什么能力啊？”看着全新模样的白筱灵，慕容韵再次进入了懵逼状态。
　　她是不明白了，为什么这个异世界的来客，其能力会和地球有着千丝万缕的联系？
　　先是最初的夏娜，然后是现在的布洛妮娅，要知道这两个，可都是出自地球的二次元文化里的啊！
　　“没时间解释了，快上车！”
第302章：抵达与异常
　　“啊！！！慢点，你慢点啊！！！开这么快可是会死人的啊！！！”
　　伴随着一束蓝光一闪而逝，一道闻者伤心，听者落泪的尖叫声，传入了附近无辜的路人耳中。
　　为了赶时间，白筱灵直接将重装小兔的油门给拧到了最低端，而速度也因此从一开始，就没有从顶峰掉下来过。
　　俗话说的好，开车的人永远不会觉得自己的车技有问题，而坐车的人，却是将担惊受怕给写在了脸上。
　　这句话，在慕容韵与白筱灵的身上，完美的体现了出来。
　　自打从白筱灵飙车开始，慕容韵那惊恐的尖叫声，就一直没有停下来过。
　　而且神奇的是，喊了这么长的时间，慕容韵的嗓子竟然丝毫没有出现哑了的迹象。
　　不得不说，这也算是一个奇迹了。
　　但对于慕容韵的尖叫，白筱灵却是直接选择了无视。赶时间是其中的一个原因，而另一个原因，则是白筱灵对自己的车技非常有自信。
　　毕竟从她能变身为布洛妮娅开始，她就从来没有翻过一次车来着。
　　也不知道是白筱灵的运气好，还是由于她的速度太快，导致红绿灯根本来不及变成红色。
　　在这一路上，白筱灵就从来没有见过红灯，所以别说是刹车了，就连减速都没有出现过一次。
　　对于这种情况，白筱灵自己是很开心的，但对慕容韵来说，这却是一场无边无际的噩梦。
　　她现在已经有些神智不清了，要不是白筱灵构建出来的安全带，将她牢牢绑在了后座上面，她现在可能已经从车上掉下来了。
　　然而白筱灵这严重超速的行为，自然是不可能躲过监控的法眼，不过查看着监控的交警，此时也是一脸懵逼的状态。
　　要知道他已经将监控放慢5倍了，可他还是无法看清那束一闪而逝的蓝光究竟是什么东西，这已经不是单纯的超速能够形容的事情了。
　　“这算什么？超自然现象吗？！”
　　将监控放慢10倍，依然无法看清蓝光是什么的交警，忍不住一拍桌子，大声吐槽了起来。
　　虽然这事儿非常的不可思议，但交警也不能就此撒手不管，他将监控录像保存下来之后，便直接打包发送到了公安总局那里去。
　　先不说警察这边遇到的‘超自然现象’，全速前行的白筱灵，此时已经抵达了锦江区的春熙路附近。
　　将口吐白沫、彻底陷入昏迷的慕容韵，重新拉回现实的世界之后，白筱灵将重装小兔改为了机甲模式，然后谨慎地查看起了周围的情况。
　　在飞机行驶的那段时间里，布洛妮娅利用腕表终端，黑进了公安总局的数据库，然后将失踪案的所有情报都调了出来。
　　在那些档案中所记载的信息里，截至目前，失踪案最后一次出现的地点，就在这春熙路附近！
　　“嘶，这里的温度是怎么回事？为什么我会感觉这么冷……”一缕白雾，伴随着慕容韵的话语，自她的口中缓缓呼出。
　　听到这句话，白筱灵突然愣在了原地，变身为布洛妮娅的她，对于寒冷是彻底免疫了的，所以她并没有察觉到周围气温的不对劲。
　　要知道现在可是7月份，季节已经完全步入了夏天，就算夜晚会有些许的温差，但想要让人感到寒冷，明显是不太可能的事情。
　　况且地面的干燥程度，以及格外晴朗的夜空，都说明着这里并没有降过雨。
　　事情已经很明了了，有人用不属于这个世界的力量，将这一片的气温给降低了。
　　但对方为什么要这么做？这件事能带给对方什么好处？对方究竟在谋划些什么事？
　　疑惑如雨后春笋一般，不断出现在白筱灵的脑海里，如果想要抓到奥利尔的话，白筱灵就必须要将这些谜题给解开。
　　“别离我太远，我总有一种不太妙的感觉。”随着白筱灵的话音落下，数把真理之钥萦绕在了她的周身，重装小兔也在这个瞬间进入了战斗状态。
　　双方的博弈，已经开始了。
　　而慕容韵在听到白筱灵的话后，也急忙来到了白筱灵的身后。她知道，现在唯一能够保护她安全的人，就只有白筱灵。
　　“伊甸之星，第一额定功率！”
　　突然之间，一颗约十厘米左右的球体，出现在了白筱灵的右手之中！在握住球体的瞬间，白筱灵的声音，也在空旷的街道上响了起来！
　　恐怖的重力碾压着周围的一切，在月光的照耀下，数十只被重力压制的黑色怪物，显现出了它狰狞的样貌。
　　看着这些黑色怪物，慕容韵忍不住打了个寒颤。她敢保证，如果是她自己单独面对这些怪物，恐怕不出一秒，自己就会成为它们腹中的食物。
　　虽然这些怪物在慕容韵的眼中十分可怕，但对于白筱灵来说，它们也就是那么一回事儿而已。
　　就算这些黑色怪物再来上百八十个，也不够白筱灵一锅端的。
　　伴随着一道清脆的响指声，在寂静的街道里荡漾开来，萦绕在白筱灵周身的真理之钥，同时爆发出了蔚蓝色的激光！
　　被重力所压制的怪物们，根本就没有任何躲闪的可能，它们只能眼睁睁地看着激光袭来，看着自己的身躯……彻底被寒冰所覆盖。
　　看到这一幕，慕容韵彻底傻眼了。她本以为，白筱灵会与这些可怕的怪物陷入苦战，会有一场比电影还要精彩的打斗，出现在她的眼前。
　　但她错了，这些在她眼里的可怕怪物，仅仅只在一瞬之间，就被白筱灵全部冻成了冰块。
　　这是一场碾压，来自绝对实力的碾压。也许这些怪物在白筱灵的眼中，就和小鸡仔在自己的眼中，没有任何的区别吧。
　　“怎么尽是些杂鱼啊？奥利尔难道就只有这点手段么？”瞥了眼正随风飘扬的齑粉，白筱灵忍不住皱了一下眉头，说出了来自心底的疑惑。
　　显然，白筱灵是站在了自己的视角，来衡量这些怪物。
　　对她而言，这些怪物的确是连杂鱼都算不上。但对于那些没有超凡力量的普通人类来说，这些黑色怪物，就是一场无法反抗的灾难。
　　“你就待在这里，重装小兔会保护你的安全。如果出现了什么意外的情况，就用咒符来呼唤我，我现在要去彻底调查这里的情况。”
第303章：这cos太还原了
　　哒、哒、哒……
　　清脆的脚步声，在寂静的街道上不断回响，白筱灵手持一把刀刃闪着寒芒的长刀，警戒地确认着四周的情况。
　　虽然她独自探查已经过了半小时左右，但结果却有些不尽人意，除了那些和杂鱼没两样的黑色怪物，白筱灵并没有遇到其他的东西。
　　“这样下去根本就是在浪费时间。”停下了前行的脚步，白筱灵将长刀刺入地面之后，再次发动了变身。
　　蓝色的光华如缎带一般交织成一个巨茧，当巨茧破碎之时，变身为爱丽丝的白筱灵，出现在了空无一人的街道上。
　　与此同时，守护在慕容韵身边的重装小兔，也在这一刻化为了光团。
　　光团在半空中一分为二，其中一份化为了上海人形，继续守护在慕容韵的身边；而另一份，则是变为了蓬莱人形，笔直地朝着白筱灵所在的方向赶去。
　　没有了风间澪的帮助，白筱灵只能选择自己动手。比起独自一人去调查整片区域，让人偶们来帮忙，显然是更有效率的方式。
　　而变身为爱丽丝之后，白筱灵立马就感受到了周围气温所带来的寒冷。
　　明明此时正值炎炎夏日，却宛如身处于寒冬腊月一般，这实在是有些太过诡异了。
　　然而就在白筱灵准备召唤人偶的时候，周围的气温，却突然回暖了起来，也就两三秒的样子，白筱灵便再也感受不到一丁点儿的寒意了。
　　是奥利尔察觉到自己的存在了？还是说他本来就是在这个时间段选择收手的？
　　白筱灵不知道，她唯一知道的，是自己这边的线索暂时被切断了。
　　虽然花了这么久的时间，结果却是一无所获，但白筱灵并没有因此暴跳如雷，或是感到不耐烦之类的。
　　猎人想要抓到猎物，就必须拥有足够的耐心。很显然，白筱灵并不会缺少耐心这个东西。
　　这场追猎游戏仅仅才刚刚开始而已，况且白筱灵也从没想过一开始就能直接抓住对方。
　　狡猾的猎物，往往需要花费猎人更多的时间，但无论是多么狡猾的猎物，都会出现露出马脚的那一刻。
　　而抓住那一刻的机会，则正是猎人需要去做的事，也就是白筱灵需要去做的事。
　　解除了自己的变身之后，白筱灵随意地活动了一下脖颈。既然现在线索已经断了，那就正好可以回去休息一下。
　　适当的休息，也是身为一个合格猎人的必修课。
　　“订个好一点的酒店，我们现在该回去睡觉了。”找到依然停留在原地的慕容韵之后，白筱灵打了一个哈欠，随意地说道。
　　“噢，好的。”一边拿出手机搜索附近的酒店，慕容韵一边微微点了点脑袋。
　　见此，白筱灵随手拦下了一辆出租车，然后拉着慕容韵一起坐到了后座里。
　　在附近的温度恢复正常之时，原本寂静无人的街道，便开始有车辆经过了。至于为什么要拦出租车，而不是用重装小兔赶路……
　　主要是白筱灵担心慕容韵的小心脏，会承受不住第二次的刺激。
　　要是一不小心给人家吓出心脏病，那事情可就不太美好了。
　　白筱灵这边正和慕容韵一起回酒店休息，公安总局那边，也终于是分析出了那段‘诡异’的监控录像。
　　在慢放了近20倍左右，警察总算是勉强看清了那束蓝光的轮廓，然后在技术人员不断地放大与还原之后，蓝光的真面目，倒映在了所有警察的瞳孔之中。
　　“闹呢！谁家的摩托车能跑这么快？！”
　　最先看清蓝光真面目的警察，忍不住一拍桌子站了起来，他脸上那蛋疼的表情，已经将他的内心给完全反映了出来。
　　“咦？这模样我怎么觉得那么熟悉？对了！这不是理之律者吗？话说这cos和摩托车真是有够还原的啊，简直就像是从游戏里走出来的一样。”
　　不同第一个警察的蛋疼，另一位警察在看清蓝光的真面目之后，发出了来自内心的赞叹。
　　要知道监控所拍下来的影像，可不存在什么滤镜修图之类的东西，在这种情况下还能如此还原的cos，他这辈子都还没有见过来着。
　　“行了，你就别搁这儿赞叹了，谁还不知道你是个老二次元？咱现在得去把这个‘理之律者’给抓回来，她已经属于情节严重的危险驾驶了！”
　　表情蛋疼的警察，猛地拍了一下老二次元的后脑勺，然后一脸无语地提醒道。
　　要知道白筱灵的行驶速度，已经到了慢放20倍都只是勉强看清轮廓的程度，这要是不能被称之为危险驾驶的话，那什么才能够叫做危险驾驶呢？
　　违法就是违法，这一点，这并不会因为谁的cos有多还原，长得有多好看就发生改变的。
　　然而就在两位警察，准备全城搜捕白筱灵的时候，一条来自公安总局局长的通知，让他们停下了脚步。
　　这条通知的内容虽然有些长，但概括起来的话，大概就是：禁止任何人，去搜捕或是调查监控拍到的那名少女。
　　……
　　局长办公室，一位长相威严的中年男子，正靠坐在软椅上面。他的桌面放着一台曲屏显示器，而显示器内的画面，则正是被监控所拍下的白筱灵。
　　“距离预言所说的时间，明明还很早来着，难道是灾难提前降临了吗？”看着白筱灵驾车疾驰的画面，中年男子有些焦虑地用食指点起了桌面。
　　他本来是一个坚定的唯物主义者，对于那些怪力乱神之事，向来都是嗤之以鼻，他的内心坚信着一切都能用科学来解释。
　　但他的这个想法，却在某位背生双翼的女子出现之后，被毫不留情地击了个粉碎。
　　那种只存在于神话中的身姿，以及让人完全无法理解的力量，将中年男子的世界观彻底的刷新了一遍。
　　而那位女子在离开之时，为他们，不，应该说是为中国留下了一个预言。一个，关于灾难的预言。
　　“一切……就只能拜托你了吗……”中年男子揉了揉自己的眉心，然后有些疲惫地叹了一口气。
　　在未知的超凡力量面前，人类……还是太过弱小了一点。
第304章：你好，我叫白筱灵
　　第二天清晨，刚刚睡醒的白筱灵，揉着惺忪的睡眼走进了卫生间里。昨晚在睡觉之前，她才后知后觉的发现……自己开车的时候好像严重超速了？
　　不过就算想起了这件事，白筱灵也并没有出现担心之类的情绪。毕竟拥有纳米面具的她，可以随时变一个模样。
　　以地球的科技，想要看穿纳米面具的伪装，那无疑是在痴人说梦。更何况当时的白筱灵还变身为了布洛妮娅。
　　抛开超速的事不谈，在进入酒店的房间之后，白筱灵凭借着自己敏锐的感知，发现了五个针孔摄像头。
　　而其中的一个，就放在浴室的双面镜后面。
　　不过根据摄像头的摆放位置，与镜子周围的痕迹来判断，这些玩意儿应该并不是酒店自带的。
　　在白筱灵的猜测当中，这应该是某个之前订下这个房间的人干的事，至于目的？这非常的显而易见。
　　想要查出这个人到底是谁，对白筱灵来说，不，应该说是对布洛妮娅来说，是一件再简单不过的事情。
　　不过白筱灵并不打算现在就去找那个人的麻烦，因为比起收拾一个人渣，白筱灵还有一件更重要的事要去做。
　　没错，那就是去看一看以前的朋友。
　　如果灵没有欺骗自己的话，那么自己在耶梦加得幻境中保护的那个女孩——周妍，应该还在这个世界过着正常的生活。
　　“去看看她过的怎么样，也算是了了我的一桩心事吧。”
　　一颗晶莹的水滴，自白筱灵的发梢尖滴落在地，看着镜子中面带犹豫的自己，白筱灵拍了拍脸颊，对自己打气道。
　　昨晚，白筱灵其实并没有直接进入睡眠，而是跑到识海，与灵商量起了一些事情。
　　而是否要去见一见周妍，则正是这其中的一个话题。虽然白筱灵自己并不愿意去打扰别人的生活，但灵却给出了不同的意见。
　　有些事情，如果不是亲眼看到的话，那即使无论怎样告诉自己是真的，也无法让自己的内心彻底相信。
　　对亲眼所见的事物报以肯定，对他人口中的叙述报以怀疑。这是人的通病，不，应该说……这是所有智慧生命的通病。
　　心结，是需要打开的。虽然白筱灵一直没说，表面也装的和早已释怀了一样，但灵很清楚，白筱灵并没有彻底放下那段过往。
　　过目不忘虽然听起来很美好，但对于拥有它的人来说，这却不亚于是一场灾厄。
　　只要是看过的东西，就永远不会忘记，这代表着无论是多么痛苦的回忆，都无法从脑海的最深处抹去。
　　有些事，遗忘，反而是一种解脱。
　　周妍的死，在当时给了白筱灵很大的打击，自责、懊悔、悲伤等等情绪，曾一度将白筱灵逼往疯狂的边缘。
　　她不止一个晚上想过，如果自己当时再早一点，如果自己当时接通了那个电话，如果自己……
　　可惜在这个世上，没有如果。
　　最后一度濒临崩溃的白筱灵，只能请求心理医生，将自己的这段记忆彻底封印。而这个封印，则一直持续到了耶梦加得的幻境出现。
　　“准备好了就出发吧。你，已经将她拯救回来了。”灵的声音，在这时响了起来，她语气满是笑意，似乎是在替即将解开心结的白筱灵开心。
　　“嗯，我知道。”在心中回应了灵一句之后，白筱灵缓缓地吐出了一口气。
　　束缚了自己如此之久的过往，也是时候该彻底放下了。
　　洗漱完毕之后，白筱灵便带着慕容韵一起离开了酒店。如果没有出现什么意外的话，周妍现在所生活的地方应该就在成都，她记得对方的家在哪里。
　　而且现在是暑假期间，就算周妍的大学是在外地，此时也应该回到了家里才对，所以扑空的概率可以说是微乎其微。
　　随着出租车进入一家小区，白筱灵来到了一栋高楼的入口，周妍的家，就在这栋楼的顶层。
　　在门口略微停留了片刻，白筱灵便带着慕容韵一起进入了其中，两人无言地行进着，气氛一时间沉默了下来。
　　慕容韵并没有询问白筱灵为什么要来这里，因为她明白，每个人都有着不想说出来的秘密，哪怕那个人……是来自异世界的。
　　而且通过这么几天的近距离相处，慕容韵已经发现，白筱灵与地球是有着渊源的。毕竟，白筱灵从来都没有掩饰过这一点。
　　对慕容韵来说，知道这件事，便已经足够了。过度深究他人的秘密，换来的，只会是他人的厌恶与憎恨。
　　一共六楼的路程说长不长，说短也不短。当白筱灵回过神时，她已经站在了最后一节阶梯的上方。
　　在她的右手边，就是她记忆当中的，周妍的家。
　　深深地吸了一口气之后，白筱灵走到了周妍的家门前，然后轻轻地叩响了，那扇遮蔽着她未来的……大门。
　　噔、噔、噔
　　在敲响三声之后，白筱灵静静地等待了起来，大约过了五秒的样子，一位穿着围裙的中年妇女，出现在了白筱灵的眼眸之中。
　　看着家门外的两位少女，中年妇女陷入了片刻的疑惑，在她的记忆里，这两个少女从来都没有出现过。
　　“请问，你们找谁？”
　　语气温柔的疑问，将白筱灵从呆愣中重新拖回了现实，她连忙露出了一个礼貌的微笑，然后回答道：“阿姨您好，我是周妍的朋友，请问她今天在家吗？”
　　“啊，原来是小妍的朋友呀，她才刚起床，你们先进来坐一会儿吧。”听到白筱灵的回答后，周妍的妈妈也露出了一个笑容，然后连忙邀请白筱灵她们进入家中。
　　朝周妍的妈妈道了一声谢之后，白筱灵拉了拉身后的慕容韵，然后率先进入了房门里。
　　大约一分钟之后，刚刚洗漱完毕，脸上还带着些许水珠的周妍，走到了白筱灵的身边。
　　她先是好奇地打量了白筱灵一会儿，然后才问出了自己心底的疑惑：“那个，请问你是谁？我不记得我认识你来着？”
　　“你好，我叫白筱灵，是白咲的姐姐。今天来找你……是有些事想和你说。”
第305章：突发情况
　　“白咲的姐姐？！你知道他现在在哪里吗？！”一听白筱灵提到白咲这个名字，周妍瞬间就激动了起来，连声音都不自觉的提高了几个分贝。
　　“他……已经离开这个世界了。”面对周妍的追问，白筱灵的眼神下意识地闪躲了一下，然后给出了这有些沉重的答案。
　　直接告诉对方自己就是白咲，除非白筱灵的脑子出现了巨大的故障，否则她是绝对不可能说出这种话的。
　　况且白筱灵也没有撒谎，她的确是离开了这个名为地球的世界，这句话的字面意思完全是没有任何问题的。
　　至于周妍会怎么理解这句话，那就是她自己的事情了，反正白筱灵说的每一个字都是真的。
　　“怎么会……这样。”听到白筱灵的回答，周妍仿佛是抽空了身体里所有的力气，瘫软在了身后的沙发上。
　　很显然，白咲的‘死’，让周妍遭受到了巨大的打击，那双不断颤抖的黑色瞳孔，已经将她内心的情绪完全反映了出来。
　　一直生活在苍月大陆的白筱灵并不知道，自从周妍被她拯救回来的那一刻起，对方就从未停下过寻找白咲的脚步。
　　只要一有时间，周妍就会来到白咲曾经住过的地方，向周围的居民打听白咲的踪迹。
　　是什么在支撑着周妍一直寻找下去？其实她自己也不知道。在她的内心中，她对白咲的感情十分复杂。
　　有感激，有悲伤、有失落，也许……还有着些许的爱慕。
　　然而此时，她却被另一人告知，自己一直正在寻找的人，已经离开这个世界了。
　　希望的瞬间破灭，让迷茫如海啸一般席卷了周妍的内心，她已经不知道，自己今后该做些什么了。
　　“我想告诉你的就是这件事，那么，我们就先告辞了。小韵，我们该离开了。”
　　话落，白筱灵起身看了一眼被迷茫所吞噬的周妍，然后果断选择了离开这里。
　　现在的她，对于周妍来说就是一个彻头彻尾的陌生人，双方的交集到这里，就已经足够了。
　　对方现在的生活很平静，也很美好。而已不再属于这个世界的自己，已经没有去打破人家正常人生的理由了。
　　切断这个名为白咲的束缚，无论对谁来说，都是一件好事。
　　毕竟……有时候想要迈向未来，就必须将自己的过去——彻底斩断。
　　直到屋子大门关闭的声音传来，周妍也还依旧沉浸在内心的迷茫当中。
　　她无神的双眼，一眨不眨地看着白筱灵之前坐过的位置。而她的眼角，有一滴晶莹的泪珠，正顺着脸颊缓缓滑落。
　　……
　　楼道内，慕容韵沉默地跟在白筱灵的身后，她的眼神带着些许悲伤，似乎是与周妍感同身受了一般。
　　她多次尝试着张开自己的嘴巴，但每一次话到嘴边，她却又不知该说些什么。
　　“那个，你说的那个叫白咲的人……真的死了吗？”
　　轻声发出的疑问，打破了周围有些压抑的空气。慕容韵怯怯地缩了缩脑袋，似乎是害怕白筱灵会因为这个问题，而对冷言相向或是大发雷霆。
　　“是的，他已经死了。”白筱灵平静的回答，让慕容韵打从心底松了一口气。但紧接着，一种无法言明的悲伤，却占据了她的心田。
　　不知道为何，虽然白筱灵这句话说的十分平静，但慕容韵总觉得，这句话里夹杂着一股深深的悲拗。
　　白筱灵自己就是白咲，但她却告诉慕容韵白咲已经死了，难道她这是在欺骗慕容韵吗？其实并不然。
　　对白筱灵来说，过去的自己早就已经死了。那个身为人类，身为普通人的白咲，早在她来到苍月大陆的时候，就已经死去了。
　　现在的她，是深渊七罪之首的‘傲慢’，是深渊主宰者月神的女儿，是整个精灵族敬仰的三公主，是苍月学院排名No21的‘世界’。
　　那属于人类的身份，已经随着白筱灵的成长，消失在历史的长河之中了。
　　然而就在沉默即将再次降临之时，慕容韵的手机却突然响了起来，来电的号码，显示的是未知。
　　“喂？您好，请问您是哪位？”接通电话之后，慕容韵率先发出了自己的疑问。
　　“我是谁并不重要。已经没时间废话了，我要找的人不是你，而是你身边那位，叫做白筱灵的少女。”
　　拨打电话的人并没有表明自己的身份，而是直接告诉慕容韵，自己要找的人，是站在她身旁的白筱灵。
　　“有点意思，把电话给我吧。”
　　虽然慕容韵并没有按免提键，但身为纯种精灵的白筱灵……呃，至少本质上是纯种精灵的白筱灵，怎么可能听不到对方在说些什么呢？
　　接过慕容韵递来的电话之后，白筱灵直接点开了免提键，然后随意的问道：“我就是白筱灵，你有什么事吗？”
　　“天府广场出现了大量人口失踪。”没有丝毫的废话，电话另一头的人，直接告诉了白筱灵一个重要情报。
　　“时间。”
　　“三十分钟前。”
　　“行，我知道了。”
　　话落，白筱灵果断挂掉了电话，虽然她不知道打来电话的人究竟是谁，但对方所说的情报，却让她很在意。
　　只要这个情报有百分之一的可能是真的，那白筱灵就有去确认一番的必要，因为这很可能是奥利尔的大动作。
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵瞬间变身为了布洛妮娅，而在重装小兔变为乘骑模式的同时，她一把将慕容韵给拉到了后座上面！
　　“等，等等！我还没做好心理准备，话说这里可是楼道啊！！！”
　　慕容韵的惊叫不断回荡在空旷的楼道里，但白筱灵对此却是连理都没有去理一下。
　　她直接用构建出来的安全带将慕容韵捆好之后，便猛地将油门给拧到了最底下！
　　蓝色的轨道穿过窗户，然后笔直地朝着天际的另一头延申，在确认前往天府广场的方向之后，白筱灵便自空中疾驰而去。
　　一束蓝色的光芒，宛如流星一般将天际划破，不明所以的路人看着天空中的奇景，脸上的神色只剩下了震撼。
第306章：丧尸
　　呼！
　　狂暴的风压，将周围的尘埃吹地漫天飞舞。安全抵达目的地的白筱灵，将陷入昏迷的慕容韵摇醒之后，便警戒地观察起了四周的情况。
　　“阿嚏，这温度怎么又变得这么低了啊？！”
　　刚刚从昏迷中醒来的慕容韵，因为周围极低的温度打了个喷嚏。她双手不断地揉搓着自己的双臂，似乎是想以这种方式，让自己的体温稍微回升一点。
　　“你……”
　　才刚刚说出一个字的白筱灵，突然停下了自己的话头。她一眨不眨地看着慕容韵的身后，那双浅灰色的瞳孔，此时竟满震撼。
　　只见白筱灵眼中的世界里，一大群衣衫褴褛的普通人，正亦步亦趋的朝着她们这里走来。
　　这些人的瞳孔呈无神的白色，身上或多或少都带着些伤痕，而鲜血更是如不要钱的装饰一般，装点着他们身体的每一处。
　　丧尸，这种存在于科幻或是恐怖电影中的生物，此时，竟然真的在现实世界降临了。
　　“难道这也是奥利尔干的？可他是怎么做到的？！”
　　看着如潮水一般涌来的丧尸，白筱灵的神情，终于是凝重了起来。显然，这些丧尸比起之前的那些黑色怪物，要棘手太多了。
　　点点金色的光辉，在白筱灵的左瞳深处闪耀，与此同时，一对看起来无比圣洁的纯白羽翼，也自白筱灵的身后舒展了开来。
　　这些突然降临于地球的丧尸，对白筱灵来说是一种完全未知的敌人。在这种情况下，用炽天使模式去试探，是目前最好的选择。
　　至于用电影里的应对方式？得了吧，那玩意儿也就只能看个乐了，真要用那些方法去对敌，那白筱灵的脑子怕是进水的有些严重了。
　　“站在这里不要动，重装小兔会保护你！”
　　话落，白筱灵凭空构建出了一把长刀，在握住刀柄的瞬间，她猛然朝着丧尸群冲了过去！
　　恐怖的速度发出了一声响彻云霄的音爆，而在音爆响起的瞬间，所有丧尸齐齐看向了白筱灵所在的位置，然后突然狂暴了起来！
　　嘶吼声回荡在广场的每一个角落，丧尸们挥舞着自己的利爪，疯狂地迎上了正面袭来的白筱灵。
　　但……
　　‘月神录·一闪’
　　清脆的刀吟声，在丧尸们的嘶吼中响起，白筱灵的身躯在拔刀的瞬间化为了一道白光，然后直接撞进了丧尸群当中！
　　洒落在地的鲜血，逐渐勾勒出了一朵彼岸花的形状。而杀出重围的白筱灵，在落地的霎那，猛然将长刀刺入了地面。
　　‘月神录·彼岸’
　　轰隆隆！！！
　　被鲜血所勾勒而成的彼岸花，于此刻猛地破土而出！
　　硕大的曼珠沙华将所有丧尸包裹在内，伴随着白筱灵斩出的血红刀芒没入根茎，曼珠沙华的花瓣猛然闭合了起来。
　　仅仅是一瞬间，那不断鼓动着耳膜的嘶吼声停歇了，取而代之的，是白筱灵她们刚来时的宁静。
　　丧尸已经全部消灭了，从目前的情况看来，的确是这样没错。但不知为何，白筱灵的心里，还存在着一丝隐隐的不安。
　　突然，白筱灵的感知发出了危险的预警，她的感知在告诉她，有敌人正在迅速地靠近，而位置……就在脚下！
　　不需要任何思考的时间，白筱灵猛然挥动了双翼，直接飞到了半空之中。而就在她离开地面的瞬间，一只满是鲜血的利爪，自地面探了出来。
　　地面没有受到丝毫的损坏，这只利爪就仿佛是从影子里伸出的一般，悄无声息，且一击毙命。
　　这些丧尸，似乎比自己想象中的，还要棘手！
　　“啊，天使！是天使！天使大人，求求你救救我的儿子吧！！”
　　就在白筱灵准备对付潜藏在阴影中的丧尸之时，一声满是悲痛的哭号，传入了她的双耳之中。
　　顺着声音传来的方向看去，那是一位约20多岁的年轻母亲，而她的怀中，正抱着一个眼眸彻底失去了光彩，浑身都是鲜血的小孩子。
　　那个小孩，已经彻底没救了。
　　仅仅只是看了一眼，白筱灵便已然得出了这个信息。
　　在炽天使模式下，白筱灵对生命气息的感应很敏锐，如果将一个人的生命比作烛火的话，那么那个孩子连风中残烛都算不上了。
　　他的生命气息，已经彻底消逝了。
　　“人死不能复生，我没有办法。”欺骗毫无意义，白筱灵用最平静的语气，告诉了那位母亲最为沉重的事实。
　　“这不可能，这不可能……”听到白筱灵的回答，那位抱着孩子的母亲，如同得了失心疯一般，不断地摇着头，嘴里也一直重复着这四个字。
　　然而下一刻，一声愤怒到歇斯底里的大吼，让准备去追寻那只丧尸的白筱灵，停下了自己的动作：
　　“你骗我！你肯定在骗我！你不是天使吗？！天使怎么可能救不了我的儿子？！！你一定是在骗我！！为什么要对我说谎？！”
　　听着对方那堪称无理取闹的言语，白筱灵的眼帘低垂了下来，虽然她能够理解对方的心情，但这并不代表她会忍受对方的胡搅蛮缠。
　　天使？这个称呼，应该用在加百列的身上，而不是自己。
　　“我从来都不是什么天使，我只是一个还有着人性的恶魔而已。”
　　留下这句话后，白筱灵便不再去看那位母亲，只是径直回到了慕容韵的身边。
　　由于那位意外出现的年轻母亲，白筱灵跟丢了那只潜藏在阴影中的奇特丧尸，现在有关丧尸的线索已经可以说是彻底断掉了。
　　这场突如其来的灾难背后，显然是存在着奥利尔的影子，所以比起去救人，白筱灵最优先考虑的，是解决一切问题的源头。
　　灾难所波及到的人数实在是太多了，如果每一个人白筱灵都要去救的话，那她也就别想着去做其他什么事了，24小时忙着救人都能累死她。
　　“把你的手机给我，我有些事需要找那个人确认一下。”来到慕容韵身边后，白筱灵立刻伸出了自己的右手，有些着急地催促道。
　　想找到丧尸出现的原因，就必须要知道这一切的起因，是从什么地方开始的。
　　而想要知道这一点，去询问那个打电话给自己的男子，是再合适不过的了。
第307章：活死人炼金术
　　电话回拨的声音大概响了两秒左右，熟悉的声音便响了起来：“喂？有什么事吗？”
　　“这次大量人口失踪的初始位置在什么地方？”发现对方接通电话之后，白筱灵并没有选择废话，而是直接开门见山地奔向了主题。
　　“天府广场的人员失踪，与整起失踪案的最初发生点，就在你在所处的地方。”面对白筱灵的回答，男人没有卖关子，直接将白筱灵想要的情报告诉了她。
　　“这样么，我知道了。如果有什么事的话，我会再给你打电话的。”说完这句话之后，白筱灵便挂断了电话，然后进入到沉思状态之中。
　　如果将这次的人员失踪，看成是最后一次的话，那么整起事件开始与结束的地点，就是同一个。
　　不要觉得这个情报只是一句废话，一旦这种现象与魔法产生了关联，那能够从中读取出的东西可就太多了。
　　是魔法阵？还是炼金术？两个最有可能的答案，逐渐浮现在了白筱灵的脑海之中，这种从一而始从一而终的方式，只有这两个东西才会用到。
　　魔法阵与炼金术，都归类于魔法这个庞大的体系内，虽然它们的存在形式十分相似，但究其本质，却是风马牛不相及。
　　魔法阵的本质是创造，是魔法最常用的一种表达方式，而炼金术的本质，却是等价交换。
　　然而硬要说这两种可能哪个更大的话，白筱灵自己其实也说不出来。
　　因为要说这些丧尸是创造出来的，似乎是没有什么问题，但如果说是等价交换来的，又好像有那么一点道理。
　　以人类原本的存在方式，来换取另一种截然不同的存在方式，虽然变为丧尸的人失去了理智，但他们却获得了近乎永久的生命。
　　失去什么，就会得到什么，这的确是符合等价交换的条件。
　　“这是炼金术，活死人炼金术。我曾经遇到过这个东西。”就在白筱灵苦思冥想也不得其解之际，灵的声音，响了起来。
　　“活死人炼金术？你曾经遇到过？”听到灵的话语，白筱灵略微愣住了片刻，然后急忙追问道。
　　“没错，那是我四岁时候发生的事。这个活死人炼金术，是一个对永生渴求到病态的魔法师，所创造出来的畸形产物。”
　　随着灵将她所知道的一切娓娓道来，白筱灵大概了解了这个活死人炼金术，究竟是个什么样的东西。
　　在灵还是幼年时期，也就是她四岁的时候，她被月神，带到了一个人族的城市里。
　　去这个城市，其实并没有什么特殊的理由，只是月神想带着尚且年幼的灵，来一场说走就走的旅行而已。
　　也不知道是这座城市的运气太好，还是月神她们的运气不好，就在她们刚刚抵达这个城市不久之时，灾难爆发了。
　　人族是一个神奇的种族，他们虽然没有天生就很强大的力量，也没有其他种族独一无二的天赋，但他们的创造力，却可以说是世界第一。
　　活死人炼金术，正是这座城市里的，一位人族魔法师创造出来的东西。
　　以自己的生命作为代价，来换取另一种近乎长生不老的存在形式。这，就是活死人炼金术。
　　那位魔法师在创造出活死人炼金术之后，对永生渴求到病态的他，首先就将自己进行了转换，让自己成为了长生不老的活死人。
　　但这个炼金术却存在着一个致命的缺陷，那就是魔法师在将生命作为代价的时候，他的理智，也随着他的生命一同消失了。
　　接下来的事情就很明了了，一位强大的魔法师变成了没有理智的丧尸，而且还有着堪称恐怖的传染能力。
　　只需要短短几分钟，他就能让整座城市因他而沦陷。
　　也幸好当时月神就在那座城市里，否则这场灾难，将会以极快的速度，扩散到周边的数个城市当中。
　　在察觉到事情不对之后，暴怒的月神，仅仅只用了2秒不到，就将整个城市里的丧尸给杀的一干二净了。
　　而且在这件事之后，月神还去把裁决之神给按在地上狠狠地揍了一顿，直接把裁决之神给打的一个月下不来床。
　　毕竟她的宝贝女儿，差一点就被那些丧尸给杀了。而灵的时间异能，也是在那个时候觉醒出来的。
　　“虽然我很想和你探讨当时的情况究竟有多么危险，不过眼下的处境，却不允许我们这样做。那些活死人有什么弱点吗？”
　　通过灵的叙述，白筱灵得知了几点比较重要的情报：其一，这些活死人与丧尸一样，拥有着感染其他人的能力。
　　其二，生前的实力越强，那么变为活死人之后的实力，也会越强。
　　其三是最后一点，也是白筱灵抓到的最重要的一点：一旦被变为活死人，那就永远也无法变回来了。
　　这一点灵虽然没有明说，但白筱灵还是读取出了这个情报。因为她知道自己的母亲，不是那种会因为情绪，就乱杀无辜的人。
　　如果当时那些丧尸还有着变回人类的可能，那自己的母亲，是决计不会将它们杀的一干二净。
　　要知道月神在暴怒之后，也只是将那些活死人全部杀了，而城市里的那些普通居民，是没有受到半点伤害的。
　　如果月神真的因为暴怒而大开杀戒，那她完全可以将整个城市化为乌有，以此来宣泄自己内心的愤怒。
　　但是月神没有，这就已经能说明很多问题了。
　　“活死人的弱点，只有位于胸口内的一颗结晶，把那个东西破坏掉就可以了。说起来，有炽天使模式的你，倒是不用担心被这些活死人感染。”
　　回答了白筱灵的问题之后，位于识海内的灵伸了一个懒腰，然后给出了另一条非常关键的情报：
　　“活死人的感染并非是瞬间的，它有着一个短暂的潜伏期，只要潜伏期未过，你就不会被变为活死人。拥有加百列力量的你，应该明白我的意思了吧？”
　　听完灵所说的话语，白筱灵略微安心了一点。只要不是瞬间被感染，那加百列的力量，就能将一切病毒从自己体内清理出去。
　　然而下一刻，白筱灵却突然愣在了原地，此时她的脑海之中，不断回响着灵所说过的其中一句话。
　　‘感染并非是瞬间的，它有着一个短暂的潜伏期。’
　　并非是瞬间……潜伏期……
　　“糟了！”
第308章：灾难降临
　　意识到事态可能会变得无法收拾之后，白筱灵立马夺过了慕容韵手中的手机，然后再次拨通了那个男人的电话。
　　这一次，白筱灵足足等了三十多秒，电话的另一头才被接通了：“有什么事快说，我这边出现了一些状况，我得立刻赶过去主持大局。”
　　听到这句话，白筱灵的心不由的沉到了谷底，她最担心的情况……还是发生了！
　　“你先不要着急，我现在要说的东西，应该就是你那边发生的状况。从现在开始，你要清楚的记下我所说的每一句话。”
　　面对对方的催促，白筱灵并没有将一切都一股脑的告诉对方。她很清楚，现在最需要的东西是冷静，而不是着急。
　　公安局局长办公室，一位长相威严的中年男人，正脸色凝重的打着一通电话。没错，他就是最初那个，打电话说是找白筱灵的男人。
　　在听到白筱灵的话语后，中年男人沉吟了片刻，然后打开了电脑上的记事本，回答道：“你说。”
　　“首先，那些怪物虽然长得和丧尸一样，但它们的弱点是在胸口，而不是脑袋。”
　　在白筱灵这句话落下的瞬间，男人立马在记事本上将重点写了出来，然后连忙追问道：“还有吗？”
　　“我不知道你们地球的武器，是否能击碎活死人胸口内的结晶，所以我个人建议，用狙击炮之类的大威力型武器。”
　　“还有，调查人口失踪前后，所有进入过天府广场的人，他们很可能已经被感染了。最后，变为活死人的人，已经不可能变回来了。”
　　随着白筱灵所说的最后一个字落下，男人的心情，也伴随着键盘的按键，一起沉了下来。
　　武器的问题还能解决，但调查所有进入过天府广场的人，却几乎是不可能的事。
　　还有变为活死人的人，已经不可能变回来了。这句话的分量，可是数以万计的生命加起来的啊！
　　这件事一旦出现什么差错，那么整个成都，甚至整个中国、整个世界，都将因此而沦陷，化为一处恐怖的人间炼狱。
　　“我知道了，谢谢你给出的情报。对了，有一件事我也要告诉你，你之前去看望的那个叫周妍的女生，在自己的家里失踪了。”
　　缓缓吐出一口浊气，男人一边用空出来的左手揉着眉心，一边告诉了白筱灵一条全新的情报。
　　“失踪？”听到这两个字，白筱灵的神情凝固在了脸上，口中不由的重复了一边。
　　“没错，她的确是失踪了。如果没有什么事的话，我就先挂了，我得去把这些情报告诉其他人。”
　　说话这句话后，男人稍微等了个两三秒，见白筱灵依然保持着沉默之后，他便主动挂断了电话。
　　另一边，依然沉浸在失踪二字的白筱灵，并没有注意到电话已经被挂断了。此时的她，正疯狂地在脑中思索着，这一切到底是怎么一回事。
　　周妍在自己的家里失踪？能做到这一点的，除了躲在不知哪个角落的奥利尔之外，便没有人能够做到了。
　　毕竟如果是普通人干的话，那对方绝对会留下蛛丝马迹。虽然白筱灵不知道给自己情报的人究竟是谁，但对方的身份绝对不小，这一点是能够确定的事。
　　而就是这样一个有身份的人，却只告诉白筱灵周妍失踪了，这足以说明，他们那边根本就没有发现任何线索。
　　可奥利尔为什么要带走周妍？难道是为了针对自己？这说不通，因为奥利尔是绝对不可能知道，自己与周妍之间的关系。
　　而且自己去找周妍的时候，也提前做好了一切准备，奥利尔无论用什么方式，都不可能知道这件事。
　　但如果不是因为针对自己的话，那奥利尔又有什么理由，去专门将周妍给带走呢？
　　“当阵眼。周妍的身上有着耶梦加得的气息，在这个全是普通人的地球，没有比她更适合当阵眼的人了。”
　　灵的声音适时响起，将白筱灵从沉思中带回了现实，但对于灵给出的答案，白筱灵却提出了反驳：
　　“时间对不上。你难道忘了吗？在天府广场发生人口大量失踪的时候，周妍还好好的在家里。”
　　“你的脑子都在想些什么东西？！那么简单的事，你别告诉我你忘了！炼金术是炼金术，魔法阵是魔法阵，魔法阵的阵眼，和炼金术有半毛钱的关系？！”
　　灵的怒斥，让白筱灵的脑子瞬间清醒了回来。也许是涉及到她在地球唯一的朋友的缘故，白筱灵的理性，在之前竟然被情绪所压制住了。
　　“行了，白现在已经清醒了，你也别再说她了，你自己失去理智的时候都干了些什么，我们都还记得一清二楚呢。”
　　在灵话音落下的那一刻，布洛妮娅突然出现在了灵的身边，她一边打着圆场，一边拍了拍灵的肩膀，示意对方把气给消一消。
　　这次白筱灵是真的把灵给气到了，这种堪称基础中的基础的知识，白筱灵忘了也就算了，但她竟然还用时间不对这一点来反驳自己。
　　要知道白筱灵所知道的所有知识，基本都是灵教给她的，而魔法阵与炼金术之间的区别，灵在不久之前就已经条分缕析地告诉她了。
　　虽然灵是个魔法白痴，但这仅仅只代表她对魔法一窍不通而已。而那些该知道的知识、不该知道的知识，都装在了灵的脑子里。
　　“对不起，我刚刚智商有点不在线。”被灵骂醒之后，白筱灵用右手揉了揉眉心，然后果断对灵表达了歉意。
　　“你知道就好。之前的情况别再出现了，奥利尔现在应该还不知道你与周妍之间的关系，不要让他发现这一点，否则你会陷入绝对的被动当中。”
　　听到白筱灵的道歉后，灵瞬间就消气了，她的食指不断地敲击着王座的扶手，说话的声音也随之恢复了原本的平静。
　　对于灵的提醒，白筱灵表示了赞同。她很清楚，如果刚才自己的那副模样被奥利尔看到了，那么周妍就会瞬间成为对方掣肘自己的工具。
　　而到那时候，周妍的境地，就是十死无生。
第309章：幸存者
　　“上海，你保护她离开这个地方。”
　　变身为爱丽丝之后，白筱灵用食指戳了戳右肩处的上海人形，然后轻声吩咐道。
　　现在白筱灵需要去搜集线索，而这个过程的危险程度，远不是之前那些黑色怪物能够相比的。
　　所以与其让慕容韵跟在自己身边，不如让她直接离开灾难爆发的最中心，这样白筱灵还能省下保护对方的精力。
　　在白筱灵的猜测当中，奥利尔很有可能已经知道了自己的存在。
　　而这个活死人炼金术，有大概率只是为了拖住自己，至于对方真正的目的，多半是那个以周妍为阵眼的魔法阵。
　　“嗯，我知道了，你自己也小心一点。”等到上海人形飞到自己的肩上之后，慕容韵立刻点了点脑袋，示意自己已经明白了白筱灵的意思。
　　慕容韵对自己的定位十分清楚，她知道此时的自己就是一个拖油瓶。既然呆在白筱灵的身边只能帮倒忙，那还不如早点离开来得实在。
　　毕竟不当猪队友，就是对白筱灵最大的帮助。
　　“你能理解就好。离开的路你查地图吧，上海会保护你的安全。”
　　留下这句话后，白筱灵便带着蓬莱人形，头也不回地朝着天府广场的地下进发。因为她在地下，感受到了生命气息的存在。
　　见白筱灵的身影从视野内彻底消失，慕容韵拍了拍自己脸颊，似乎是在为自己加油打气：
　　“我们也得出发了。之后的事情就拜托你了，爱丽丝的人偶小姐……上海人形。”
　　……
　　伴随着呼的一声，附近的风压以极快的速度朝着四周扩散，白筱灵缓缓收起了双翼，从空中回到了地面。
　　她现在所处的位置是地下五层，这里原本是一处比较热闹的美食街，但现在除了破败之外，便只剩下了萧条。
　　干涸的鲜血取代了地板原本的颜色，那些光洁如新的墙壁，此时也是坑坑洼洼、残破不堪。
　　从周围的环境来看，白筱灵不难猜出这里发生过什么。
　　“没有一具尸体，是都被感染成活死人了吗？”感受着周围传来的寂静，白筱灵环视了一下四周，然后皱眉自语了一句。
　　其实所有人都被感染，并不是一件值得惊讶的事情，毕竟这些活死人是炼金术的产物，而非电影里那些因病毒而变成的丧尸。
　　如果那些普通人，将这些活死人当作丧尸来处理的话，那他们的行为，和白送性命是没有任何区别的。
　　不打碎活死人胸口内的结晶，就无法彻底杀死活死人，但想要凭借普通人的力量打碎那个东西，却无疑是天方夜谭。
　　突然，一道魔法阵在蓬莱人形的身前快速成型，随后一束蔚蓝色的元素炮，猛然袭向了白筱灵左侧的墙壁！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，不断鼓动着白筱灵的耳膜。她顺着元素炮攻击的方向看去，只见一只从阴影中刚刚爬出的活死人，此时已然只剩下了半截身体。
　　“这能力我怎么越看越像血族的天赋？难道是当初那份人体实验的资料？可那东西不是被白雨全部毁掉了吗？”
　　看着从阴影中掉落而下的尸体，白筱灵不禁皱起了眉头，她似是在询问自己，也似是在询问他人。
　　“无论是哪个世界，都不会缺少人体实验这种东西，现在纠结这些没有意义，赶紧抓住奥利尔的尾巴才是正事。”
　　位于识海内的灵，为白筱灵给出了一个答案。事实也正如她所说的那样，人体实验这个东西，只要是拥有文明的世界，那它就一定会存在。
　　在过去，灵亲手摧毁过的人体实验，用成千上万来形容也不会有丝毫的夸张。但即使是这样，也无法彻底杜绝人体实验的存在。
　　就连高高在上的神明，也不敢保证自己能将人体实验给消灭干净。除非，是那个流传在神明之间的传说，代表着位面顶点的——原初之神。
　　“好吧，我必须得承认你说的很有道理。说起来，我记得我之前感知到的生命气息……哦对，就在那里。”
　　回应了灵一句之后，白筱灵用食指点了点自己的太阳穴，然后迅速锁定了南边的位置。她最初感知到的生命气息，就是从那里传来的。
　　“既然如此，那你就先忙着吧。如果有什么突**况，你直接在心里叫我就行，我随时都会回应你。”
　　留下这句话之后，识海内的灵便沉默了下来。
　　现在的白筱灵还需要成长，不能什么事都来依靠她，所以不到最危急的时刻，灵是不打算现身救场的。
　　决定好就去做，在灵话音落下的瞬间，白筱灵便一挥双翼，朝着自己的南边飞了过去。
　　在没有任何线索的情况下，去询问经历过整起事件的幸存者，说不定会有一些意外的发现。
　　大约1分钟左右，白筱灵在将周围的活死人全部清理干净之后，便缓缓走到了一家还算完整的餐厅门口。
　　她所感知到的生命气息，就是从这里传来的。
　　“喂？有没有人在啊？喂？没有人回答的话，我就自己进来咯？”
　　等了大概3秒的样子，见自己朝餐厅内的喊话无人应答，白筱灵无奈地耸了下自己的肩膀，然后直接推开大门走了进去。
　　只见目光所及之处，损坏的桌椅随意地在地面上摆着自己的造型，破碎的盘子与玻璃铺满了整个地面，就连天花板上的吊灯，此时也已经摇摇欲坠了。
　　而整个餐厅内部，唯一还算完好的东西，也就只剩下通往厨房的那扇大门了。如果白筱灵没猜错的话，幸存者应该就躲在那里面。
　　拧动了两下门把手，在发现门被反锁了之后，白筱灵直接变身为了希儿，然后果断使用了量子穿梭。
　　之所以用这种方式，主要还是因为白筱灵没有点亮撬锁这个技能。而如果是暴力破开的话，那里面的人就可能会因为各种情绪，而不告诉自己情报了。
　　至于严刑逼供？这个手段，白筱灵只会用在敌人的身上。从不滥杀无辜这一点，白筱灵与月神是一模一样的。
　　“啊！！！”
　　在白筱灵现身的瞬间，刺耳的尖叫声回荡在了厨房的每一个角落。在大致确认了一下厨房的情况之后，白筱灵不禁挑起了眉头。
　　这幸存者的人数，可真是不少啊。
第310章：复式炼金阵图
　　“行了行了，别叫了，你叫的我耳朵有点儿疼。”
　　揉了揉自己的耳朵，白筱灵随意地靠在了身后的大门上，然后一脸无语地说道。
　　随着这句话传入了对方的耳中，那超高分贝的尖叫声总算是停息了。
　　紧接着，包括发出尖叫声的少女在内，所有幸存者都看向了站在门口处的白筱灵。
　　“好了，现在我有一个问题要问你们。在这场灾难发生之前，你们有谁发现了什么不对劲的事情吗？”
　　等到周围彻底安静下来之后，白筱灵戳了戳蓬莱人形的脸颊，然后看似随意地提出了这个问题。
　　不过白筱灵的话还并没有说完，她略微停顿了片刻之后，便继续补充了起来：“当然，你们给我情报，我也会将你们送往安全的地方，这是一场公平的交易。”
　　在听完白筱灵所说的话后，最开始那位发出尖叫的少女，略微低下了脑袋，似乎是陷入了思索当中。
　　不过很快，她便再次迎上了白筱灵的目光，然后有些扭扭捏捏的说道：
　　“那个……希儿，我之前看到了一位很帅的coser，我不知道他cos的是谁，但应该是某部动漫里的精灵吧？”
　　“我当时出于好奇，真的只是出于好奇！于是就多看了他两眼，然后发现他一直在对着空气写写画画。”
　　听到这里，白筱灵不禁眯起了眼眸。很帅的coser？精灵？对着空气写写画画？这一系列的线索，就差把奥利尔的名字给说出来了。
　　身为一位正常的精灵，奥利尔的颜值，在地球绝对算得上是少女杀手。而对着空气写写画画，多半是在完善炼金术的阵图。
　　毕竟元素与魔力，以普通人的肉眼是无法看见的，所以这位少女，才会认为奥利尔是在对着空气写写画画。
　　“位置，你看到那个精灵的地方，是在哪里？”
　　好不容易得知了有关奥利尔的关键信息，白筱灵自然是不可能就此放过的，不过她在追问的时候，神情依然是如当初那般平静。
　　“在……”
　　咚、咚、咚
　　少女才刚刚说出一个字，她的话语就被突然传来的敲门声给打断了。
　　而白筱灵在听到敲门声之后，眉头不由地跳动了一下，她先是抬手示意少女稍等一会儿，然后便直接将门锁给打开了。
　　伴随着白筱灵推开一条不大不小的缝隙，一只身穿蓝**仆装，头系红色蝴蝶结的金发人偶，出现在了众人的视线当中。
　　“情况怎么样？”将一块糕点递给右肩上的上海人形之后，白筱灵满脸笑意地询问了起来。
　　“她已经签订契约，成为魔法少女了。”咽下口中的糕点之后，上海人形用纸巾擦了擦小嘴，言简意赅的回答道。
　　“嘘～那可真是太有意思了。”
　　吹了一声口哨，白筱灵脸上的笑意更浓郁了，她之前悄悄为慕容韵留下了一份‘小礼物’，现在看来，那份礼物已经派上用场了。
　　看着与上海人形互动的白筱灵，少女的着急都快写在脸上了。她想要赶紧把情报告诉白筱灵，然后现在、立刻、马上，离开这个鬼地方。
　　“哦对，差点忘了来着。你继续说，你是在哪看到的那个精灵？”
　　突然想起正事的白筱灵，果断停止了与上海人形的互动，然后将自己的目光再次转移到了少女的身上。
　　“我记得是最底层，具体位置的话，应该是在那一层的正中心。”在听到白筱灵的问题后，不需要任何的思考时间，少女的回答几乎是脱口而出。
　　“很好。蓬莱会保护你们离开这个地方，出发的时间你们可以自己决定，我先走了。”
　　留下这句话与蓬莱人形之后，白筱灵立即挥动了一下双翼，然后带着上海人形一同朝着最底层急速赶去。
　　然而就在白筱灵刚走不久，幸存者里的几名男子，齐齐看向了为白筱灵提供情报的那个少女。
　　他们的目光满是危险，如同饥饿了好几天的饿狼，在盯着来之不易的猎物一般。
　　灾难的降临，示意着规则与法律将会被打破，而一旦规则与法律失去了约束力，那么人性的恶面，将会毫无保留地展现出来。
　　无论是哪个世界，都不会缺少用下体来思考的生物。
　　轰！！！
　　还不等那几个男子有所行动，突如其来的元素炮，便直接彻底摧毁了那几人的下体！
　　紧接着，在他们被痛苦占据所有神经的时候，漫天的弹幕——降临了。
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，刺激着在场每一个人的耳膜，他们面带惊惧地看着半空中的蓬莱人形，似乎是不明白对方为何会痛下杀手。
　　蓬莱与上海，她们并非只是一个单纯的武器或是工具。
　　作为爱丽丝·马格特洛依德的伴生人偶，她们虽然不像风间澪那般和人类别无二致，但也同样拥有着自己的意识。
　　而伴随着白筱灵这一路成长过来，上海与蓬莱的性格，已经多少都带着点白筱灵的影子了。
　　所以白筱灵所厌恶的那种人，她们也同样深恶痛绝。
　　而那几个男子，都快把那些污秽的想法写在脸上了，蓬莱又怎么可能看不出来？
　　“如果没有其他意见的话，我们现在就出发吧。”
　　将周边的魔法阵全部撤销之后，蓬莱人形看向了提供情报的那位少女，然后平静的询问道。
　　“呃，没有意见，现在就出发吧。”抹了下额头处的冷汗，少女缩了缩脖子，怯怯地回答了一句。
　　很显然，蓬莱人形所表现出的力量，着实是把她给吓了一跳。
　　……
　　另一边，在急速抵达少女所说的地方之后，白筱灵立马用那只金色的瞳孔，扫视着四周的环境。
　　在拥有看破一切虚妄的金色左瞳里，一切伪装都将无所遁形。
　　果不其然，在白筱灵左瞳的世界里，一道不大不小的炼金阵图，就刻画在她不远处的地面上！
　　“这是……复式炼金阵图的一部分？这下麻烦了。”
　　仔细查看了一下炼金阵图之后，白筱灵神情凝重地自语了一句。炼金阵图分为很多种，其中复式炼金阵图，是最为麻烦的一个。
第311章：时间回溯
　　复式炼金阵图就如同它的名字一般，是由许多小型炼金阵图所组成的大型炼金阵图。
　　而之所以说它麻烦，主要是因为复式炼金阵图的轴有数个，想要彻底破坏复式炼金阵图的话，就必须在同一时间，将它的所有轴一起摧毁。
　　一旦有一个轴没有被摧毁，那么其余的轴，就会在短时间内恢复原样。因此，破坏复式炼金阵图最难的点，就在于找出它所拥有的所有轴。
　　这个数量并非是固定的，不过按照这个炼金阵图的规模来猜测，白筱灵认为它的轴，应该是在7-12个左右的样子。
　　“你猜的不对。如果奥利尔没有对活死人炼金术进行删减，而是直接原封不动地照搬过来的话，那么这个阵图的轴，是有38个的。”
　　灵的声音适时响起，为白筱灵纠正了猜想中的错误。
　　作为活死人炼金术问世的受害者之一，在当初那场灾难结束之后，灵曾听闻自己的母亲提起过这个炼金阵图的详情。
　　而那时，月神就清楚的说过，活死人炼金术的轴，有38个之多。
　　“三十八个？你确定你不是在和我开玩笑？！你知道要找齐着三十八个轴，需要花费多长的时间吗？！”
　　在听完灵所说的话语的瞬间，白筱灵就忍不住在内心发出了咆哮。她现在多么希望灵能告诉她，刚刚所说的那一切都只是在开玩笑而已。
　　但……
　　“很遗憾，我不太喜欢用这种事开玩笑，况且现在也不是开玩笑的时候。”灵平静的回答，击碎了白筱灵脑海中的最后一丝幻想。
　　而此时的白筱灵，脸上的神情也彻底变为了生无可恋。
　　同时破坏所有的轴，能够控制人偶的白筱灵很轻易就可以做到，但想要从各个角落里将它们找出来，人偶就帮不上任何的忙了。
　　毕竟奥利尔不可能不对轴做任何隐藏，而那只能够看破一切虚妄的眼瞳，整个世界除白筱灵之外，就只有加百列一人拥有了。
　　“嘻嘻，别那么悲观嘛！至少你现在已经找到了其中一个，剩下的也只有区区三十七个而已。加油，我相信你哟～”
　　听着灵略带坏笑的话语，白筱灵忍不住翻了一个白眼。连区区三十七个而已这种话都说得出来，果真是站着说话不腰疼啊！
　　但白筱灵对此也没有丝毫的办法，因为就算她把灵从识海中拉出来，无法进入炽天使模式的灵，也只能站在原地干瞪眼。
　　到了最后，结果还得是白筱灵亲自动手去寻找，这情况完全就没有发生任何变化。
　　再次变身为爱丽丝之后，白筱灵从魔女的收藏库里随手拉出了一只人偶，然后让其守在这个轴的附近。
　　很显然，白筱灵不打算再浪费时间了。毕竟苍月大陆那边，还有着一篮子的破事等着她去处理，早点把奥利尔的骨灰扬了，她也可以早点回去。
　　不管怎么说，苍月大陆那边才是白筱灵的归处，她已不再属于地球，和平与安定，早就从她的世界里离开了。
　　“希望他们能撑得住吧。”这么说着，白筱灵将身后的双翼舒展了开来，然后朝着上一层飞了过去。
　　虽然活死人炼金术很麻烦，但解决这个东西，并非是白筱灵的当务之急。她的打算，是借着寻找轴的契机，将隐藏在幕后的奥利尔给抓出来。
　　不将一切问题的源头解决的话，那白筱灵即使是破坏了活死人炼金术，奥利尔也能够再搞出第二个来。
　　而那时的情况，绝对会比现在要糟糕百倍。
　　凭借着炽天使模式的金色左瞳，白筱灵很快就将第二个轴给找了出来，但十分细心的奥利尔，并没有给白筱灵留下任何有用的线索。
　　“啧，现在的反派智商都这么高了吗？”一番搜寻无果之后，白筱灵再次留下了一只人偶，然后有些不爽地砸了下舌。
　　“行了行了，我真是看不下去了，连个线索都不会找，你说你还能干些什么？这里就交给我来吧。”
　　说完这句话后，灵借助着月之钟的力量，将白筱灵拖到了识海里面，然后直接选择了亲自上阵。
　　随着金色自灵的左瞳快速褪去，洁白的双翼也于空气中破碎为点点光粒，两人的人格——切换了。
　　一轮时钟虚影，自灵的背后缓缓浮现，当时钟的指针走向十二点之时，灵已然变身为了晓美焰。
　　“时间回溯。”
　　在话音落下的瞬间，灵身后的时钟开始逆时针旋转，而灵眼中的世界，也开始急速倒退了起来。
　　上海人形拔出了腰间的长刀，警戒地守护在灵的身旁，在时间回溯的这段期间里，灵可以说是没有任何防备的。
　　随着快速倒退的景象逐渐平息了下来，奥利尔的模样，倒映在了灵紫色的双瞳当中。
　　见此，灵不由得眯起了双眸，然后将时间稍微拨快了一点。奥利尔在干什么，和她没有什么太大的关系，她现在只想知道奥利尔的去向。
　　大概5秒之后，灵自动退出了时间回溯的状态。
　　她现在已经知道了奥利尔去往的下一个地方在哪，只要顺着这条线去找，将对方揪出来也只是时间问题而已。
　　“哎呀！我怎么就忘了小焰能时间回溯啊！”看着灵三两下就找到了有关奥利尔的线索，识海中的白筱灵，有些懊悔地自语了一句。
　　由于太长时间没有使用过小焰的力量，导致白筱灵下意识忽略了自己还能变身为晓美焰。
　　这一忘虽然不打紧，但自己却因为这个所导致的连锁反应，被灵给嘲讽了一顿，这就很让白筱灵难受了啊。
　　也不知道是两人之间出现了矛盾，还是感情实在是有些太好了，她们现在一旦抓到机会，就喜欢去嘲讽一下对方。
　　不过嘲讽归嘲讽，两人其实谁也没往心里去，所以在识海里，布洛妮娅她们时常能看见一幅十分诡异的画面。
　　那就是——前一秒灵和白筱灵还在互相嘲讽，那模样，简直是恨不得将对方生吞活剥！然而下一秒，两人就一起躺在了沙发上，吃起了桌子上的点心。
　　这诡异的一幕，已经在布洛妮娅她们眼前上演了不下十次，她们现在已经对这种现象习以为常了。
　　现实，刚刚结束时间回溯的灵，神情凝重地看着自己右侧的方向，如果她的记忆没有出错的话，那么……
　　“这个方向是……周妍的家？”
　　PS：抱歉只有一更，现在有点卡文，等我梳理一下后面的细纲，剧情快到最高潮了。
第312章：执念
　　“你打算怎么办？线索已经摆在你的眼前了，是继续找出剩下的轴？还是直接去把奥利尔给抓出来？”
　　确认了奥利尔最后的动向，灵随意的找了个地方坐下之后，在心里对白筱灵问道。
　　“轴可以之后再找，有慕容韵在，灾难的扩散速度会被大大遏制。但弄死奥利尔这件事，却是刻不容缓，鬼知道他还会搞出些什么幺蛾子。”
　　听完白筱灵的回答，灵表示同意地点了点头，她的想法与白筱灵一致，也认为弄死奥利尔是目前最要紧的事。
　　“那么，我就暂时退场了，接下来的事就全部交给你了哦。”留下这句话后，灵径直回到了识海内，与白筱灵再次切换了人格。
　　点点金色的光晕，重新浮现在白筱灵的左瞳当中，圣洁的白色羽翼自她背后舒展开来，白筱灵再次进入了炽天使模式。
　　看到这一幕，上海人形连忙坐到了白筱灵的右肩上面。这倒不是上海不愿意自己赶路，主要是以白筱灵的飞行速度，她根本就追不上。
　　如果她选择自己赶路的话，那不出三秒，上海人形就看不到白筱灵的影子了。连尾气都没得吃。
　　待到上海人形坐稳之后，白筱灵直接挥动了身后的双翼，然后朝着周妍家的方向疾驰而去。
　　大约1分钟左右，白筱灵便再次来到了周妍的家门口，她还记得，自己上一次来到这里，仅仅只是一个多小时前的事情而已。
　　此时周妍的家门大打开着，白筱灵粗略地感知了一下，情况并没有出乎她的意料，里面果然没有生命气息的存在。
　　其实不只是周妍的家是这样，白筱灵这一路赶来，期间她所看到的大多数房子，都和周妍家的情况一模一样。
　　如果她没有猜错的话，这些居民，应该是被警方疏散到安全的地方去了。毕竟活死人想要增加数量，就必须去感染那些正常的人类。
　　“时间回溯。”
　　没有浪费哪怕一秒的时间，在走进周妍的家里之后，随着一轮时钟的虚影缓缓浮现，白筱灵直接进入了时间回溯状态。
　　周围的景色，伴随着时钟逆时针旋转的指针，开始急速倒退了起来。而那些在白筱灵眼中一闪而逝的画面，为她最初的猜想提供了无法动摇的证据。
　　周妍的家人，的确是被警方给疏散了，只不过疏散的人员里，却并没有周妍她自己而已。
　　大约过了3秒左右，白筱灵眼中的画面终于是恢复了正常的流速，而奥利尔与周妍的身影，也随之一同倒映在了她的瞳孔之中。
　　“你好，我的小可爱，我来接你了。”位于房间中的奥利尔，看着依然处于迷茫之中的周妍，如是说道。
　　“我可以答应你的要求，但我同样有一个条件。”
　　似乎是奥利尔的到来，让周妍恢复了些许精神，她抬起了一直低垂的脑袋，眼神中的迷茫也褪去了稍许。
　　“当然！这可是交易的基础规则，我有我的要求，你也应该有你的条件。”
　　听到周妍的回答，奥利尔的脸上露出了一抹发自内心的笑容，他脱口而出的答复，根本就不需要哪怕一秒的思考时间。
　　而在说完这句话之后，奥利尔略微停顿了片刻，然后继续补充道：
　　“只要你完成了我的要求，你提出的任何条件，我都会帮你完成它。无需怀疑，你知道的，我拥有着你们地球人无法想象的力量。”
　　听完奥利尔略带蛊惑的话语，周妍眼神中的迷茫，逐渐被坚定所取缔。她缓缓吐出一口气之后，说出了自己的条件：
　　“我要你复活一个人，他是我的朋友，名为白咲。”
　　白咲？听到这个名字，奥利尔脸上的笑容，开始变得玩味了起来。他本能的觉得，周妍口中的这个白咲，与白筱灵有着脱不开的干系。
　　“没有任何问题。只不过是复活一个人而已，在我眼里没有比这更简单的事了。那么，交易达成，现在还请暂时移步，与我一同前往另一个地方。”
　　虽然脑中有着千丝万缕的猜想，但奥利尔的神情却并没有出现太大的变化。随着他这句话的落下，一道魔法阵，出现在了周妍的身前。
　　“镜面世界？还真是有够小心的呢。”
　　看着魔法阵里，与周妍房间完全相反的陈设，白筱灵的嘴角勾起了一丝冰冷的弧度，冷笑着自语了一句。
　　所谓镜面世界，其实就是一处独立的空间，只不过空间内的世界，与原本的世界完全相反而已。
　　这个魔法，可以说是每位魔法师的必修课，因为它的实用性实在太高了。无论是实验、藏身、还是做某些见不得人的事情，它都可以派上用场。
　　当周妍与奥利尔一同走进镜面世界之时，整个回溯画面，也就就此结束了。
　　“我感觉奥利尔已经猜到了你和周妍之间的关系，怎么办？要我来替你登场吗？”
　　等到白筱灵退出时间回溯状态之后，灵的声音，在白筱灵的脑海里响了起来。
　　“不用，我没想到白咲竟然会成为她的执念。解铃还须系铃人，这里还是交给我来处理吧。”
　　微微叹了一口气之后，白筱灵拒绝了灵的提议。这件事从某种意义上来说，是因她而起的，所以，她打算亲自去了结。
　　周妍就这么轻易的对奥利尔的话深信不疑？不，正如白筱灵所说的那样，白咲，成为了周妍的执念。
　　为了这个执念，哪怕只有百分之一的可能，周妍也愿意去赌。所以她才会选择相信奥利尔。
　　就在这时，蓬莱人形也回到了白筱灵的身边，她坐到白筱灵的左肩上之后，汇报起了任务完成的情况：
　　“主人，活着的幸存者，都已经送到了安全的地方。”
　　“还有几个是活的？”
　　“三个。”
　　“嗤——”听到这个数量，白筱灵一个没忍住，直接就笑出了声来。
　　十几个幸存者，最后活下来的只有三个，而且这还是在有蓬莱保护的情况下，没有比这更加可笑的事情了。
　　是蓬莱的能力不足，无法保护这么多人？这当然是不可能的事，以蓬莱的力量，就算那些幸存者被活死人团团包围，蓬莱也能带着他们杀出一条血路。
　　而之所以能死的只剩下三人，唯一的解释就是：某些人仗着有蓬莱的保护，自己跑去作死了。
　　和白筱灵性格几乎一脉相承的蓬莱，是从来都不会惯着沙比的，所以那些作死的人，就真的死了。
　　“行了，辛苦你了，之后还有一场大战等着我们呢。”
　　揉了揉蓬莱人形的脑袋，白筱灵露出了一丝宠溺的笑意，然后再次变身为了——爱丽丝·马格特洛依德。
第313章：冷血
　　另一边，从蓬莱人形那里接过幸存者的慕容韵，此时正带着剩余的三人，赶往建立在郊区的避难所。
　　她们的前进路线是在空中，而使用的工具，则是一根变大了几十倍的法杖。
　　至于不走地面的原因，主要还是太危险了。如果没有白筱灵的那种实力，那么只要是地面，就没有一处能说的上是安全。
　　“太羞耻了，实在是太羞耻了！”坐在法杖最前面的慕容韵，此时已经满脸通红，看那模样，似乎是恨不得找一个地缝钻进去。
　　没错，她现在的这副模样，正是与上海人形签订契约，成为了魔法少女的证明。
　　什么？为什么是魔法少女？那当然是因为白筱灵的恶趣味了，她一直想试一试，当丘比是一种什么样的体验。
　　虽然这个丘比最后是由上海人形当的，但这并不是什么太大的问题。毕竟上海是白筱灵的人偶，四舍五入一下，那就是白筱灵当了一次丘比。
　　至于这件事的详细经过，还得从慕容韵与白筱灵分别时开始说起。
　　……
　　“欸，是地图出错了吗？为什么这里会是一条死路？”看了眼挡在前方的墙壁，又看了眼手机屏幕上显示的地图，慕容韵疑惑地自语了一句。
　　“谁叫你要用X德地图，这玩意儿有多坑爹，你自己心里没点AC数吗？它没把你带进山沟里，那都是满天神佛保佑了。”
　　听到慕容韵的自语，上海人形直接翻了一个白眼，然后毫不留情地吐槽道。
　　迄今为止，她们已经走进了3条死路，期间上海还建议过慕容韵别用X德地图了，但慕容韵却不信邪，非要用它来导航。
　　这下好了，现在她们终于走进了第四条死路，而且这地方，好巧不巧还是一个占地面积巨大的小区，原路返回又要浪费不少的时间。
　　“可我之前看白筱灵的地图，和X德地图很像啊？为什么会出现这样的情况呢？”
　　划拉了一下手机屏幕，慕容韵苦恼地皱起了眉头，似乎是询问一旁的上海人形。
　　“那能一样吗？我家主人的地图，是布洛妮娅自己做出来的，其精准度完全不是地球任何一个地图软件可以相比的！”
　　这下上海是真的无语了，她万万没有想到，慕容韵竟然将自家主人用的地图，当成是X德地图了。
　　真要拿出来相比，X德地图连给布洛妮娅的地图提鞋都不配，天知道为了做出这个地图，布洛妮娅黑进了多少个国家的数据库。
　　“等等？你说什么？布洛妮娅做的？你的意思是，布洛妮娅是真实存在的？”仅仅是一瞬间，慕容韵就抓住了上海话里的重点，连忙追问了起来。
　　“你现在问这个有什么意义吗？赶紧找到离开的路才是重点好吗？你以为我很悠闲是吗？我还要赶回主人的身边帮忙呢！”
　　面对慕容韵的追问，上海直接以非常强硬的态度，强行中止了这个话题。
　　白筱灵的身上藏着许多的秘密，而有些秘密，则是完全不能让外人知道的。如果慕容韵意外知道了这些不能说的秘密，那上海就只能选择杀人灭口了。
　　毕竟，只有死人，才能够彻底保守住秘密。
　　从上海强硬的态度里，聪明的慕容韵嗅到了一丝危险的气息，她知道，自己绝对不能再追问下去了。
　　自己刚刚的这个问题，很有可能已经触碰到了白筱灵的禁忌，而上海态度的转变，则正是在警告自己。
　　如果自己不知好歹，继续深究下去的话，那等待自己的唯一结局，就只会是冰冷的死亡。
　　“我明白了，你等我先换个地图。”内心的想法，并没有表现在慕容韵的脸上，她依然保持着之前的神情，然后对上海点了点头。
　　见此，上海也点头回应了一下慕容韵，她知道，对方已经明白了自己的意思。
　　换了一个地图软件之后，可用路线瞬间就出现了变化，在将方向也确定好之后，两人便再次踏上了行程。
　　也许是之前的话题，让气氛显得有些沉重。这一路上，慕容韵与上海谁也没有开口说话，只是安静地跟随着导航前进。
　　不过这份沉默，很快就被一声突如其来的求救给打破了：“有人吗？！有人来救救我们吗？！不管怎样都好，请至少救救我的妹妹吧！”
　　求救声让慕容韵停下了前行的脚步，她抬头看向自己右侧的高楼，如果她没有感觉错的话，声音是从8楼传来的。
　　然而还不等慕容韵思考该怎么做，被声音吸引来的活死人，率先找上了门来。
　　摄人的嘶吼自它们的喉咙里发出，如浪潮一般的活死人，仅仅是在瞬间，就冲到了慕容韵的周身！
　　‘月神录·审判’
　　雪白的刀光，呈圆形朝着四周扩散，当上海人形收刀入鞘之时，周围所有的活死人，在顷刻间便被月白色的火焰吞噬殆尽。
　　“上海，你能去把那两个孩子救出来吗？”见周围暂时安全之后，慕容韵擦了下额头的冷汗，然后对一脸泰然自若的上海人形问道。
　　“不能。主人给我的任务只是保护你，除此之外的事情与我无关。”上海悠闲地坐在了慕容韵的脑袋上，语气随意地给出了回答。
　　“那我去救人，你会保护我的对吧？”对于上海的回答，慕容韵换了一个思路，重新问道。
　　“不对。我虽然会保护你的安全，但这并不包含你自己作死的行为，如果你仗着我的保护去作死的话，那你是真的会死的。”
　　不需要任何思索的时间，上海脱口而出的答案，再一次将慕容韵的想法给否定了。
　　“救人也算是作死吗？！”慕容韵有些恼怒了，她将上海提到了自己的身前，压抑着自己的愤怒质问道。
　　“当然。只要是撤离之外的事，对我而言都算是作死，你没有救人的义务，我也没有。不是吗？”
　　上海所说的话语，彻底点燃了慕容韵的怒火，她几乎是用尽了全身的力气，朝上海发出了咆哮：
　　“那可是两个孩子！两条鲜活的生命啊？！救下他们对你来说，只是一个举手之劳而已，难道你的主人面对这种情况，也会像你这么冷血吗？！”
第314章：和我签订契约，成为魔法少女吧
　　冷血？听到这个词汇，上海不由得发出了一声冷笑，她拍开了慕容韵的手，然后居高临下地回答道：
　　“呵，你是从什么时候开始，产生了我的主人很热心的这个错觉？我家主人一直都很冷血，当时救你，也仅仅只是因为兴趣而已。”
　　上海的话语，仅在一瞬间就将慕容韵的怒火彻底浇熄了。她那双星空般瑰丽的黑色瞳孔，此时正颤抖不已，似乎是不敢相信上海所说的一切。
　　然而上海的话还没有说完，她没有给慕容韵丝毫喘息与消化的时间，其语气也变得咄咄逼人了起来：
　　“至于两条鲜活的生命？死在我主人手里的数量，起码是这个的数十倍。如果再加上见死不救的那些人，这个基数就更加庞大了。”
　　“现在，你还有什么话想说的吗？我早就说过，你没有救人的义务，我也没有。不是吗？”
　　听完上海人形的回答，慕容韵不自觉地退后了两步，她不断地摇着自己的头，口中还一直喃喃着不可能这三个字。
　　上海所说的话语，对慕容韵的冲击实在是太大了。她完全不敢置信，那个总是对自己露出温柔笑意、一直守护在自己身边的白筱灵，会是这样一个人。
　　救自己只是出于兴趣？那意思是不是，如果自己当时没有引起白筱灵兴趣的话，那自己已经惨死在那个男人的匕首之下了？
　　想到这里，慕容韵的脸上，出现了一抹惨笑。那之前还神采奕奕的眼眸，此时也随着白筱灵在她心中的形象破碎，而蒙上了一层阴霾。
　　不过就在慕容韵即将彻底陷入自闭的时候，上海人形却再次开口了：
　　“不过，虽然我没有救人的义务，但你如果真的想要救那两个孩子的话，你可以自己去啊。”
　　“可是……”慕容韵才刚刚说出两个字，就被上海人形摆手打断了。
　　“我知道你想说什么，不就是没有救人的力量么？没有比这更简单的问题了，它根本就不是个事儿。”
　　听到上海的回答，慕容韵突然愣在了原地，她仔细咀嚼了一下上海话语中的意思，然后平静地反问道：“我需要付出什么代价。”
　　“很简单，和我签订契约，成为魔法少女吧。”
　　“哈……啊？！”
　　看着漂浮在上海人形身旁的古朴羊皮纸，慕容韵第一次体验到了操蛋的感觉。
　　成为魔法少女？咱能不能搞点正常的形式？你哪怕是说与恶魔做交易，也比成为魔法少女要好啊！这也太羞耻了一点吧？！
　　“你家主人的恶趣味……还真是标新立异啊。”阴霾自慕容韵的双眸中快速褪去，她抽搐着自己的嘴角，一脸蛋疼地吐槽了起来。
　　对此，上海人形并没有出言反驳，只是一脸无奈地耸了耸肩。对于自家主人的恶趣味，上海表示，自己其实也很无奈啊。
　　但无论上海的内心有多么无奈，她都不能和慕容韵一起吐槽白筱灵，因为她一旦说出那句台词，之后就不能再说其他的话了。
　　毕竟这也是白筱灵给她的任务之一。
　　“好吧好吧，这契约我签了，要怎么做？”看着上海人形的神情，慕容韵有些无语的叹了一口气，然后问道。
　　“流程并不复杂，你用手指在羊皮纸上写下自己的名字就行了。顺便一提，活死人快冲进那两个孩子所在的房间了，所以请你抓紧时间。”
　　听到上海的回答，慕容韵猛然一惊，连忙用手指在羊皮纸的下方签下了自己的名字。
　　而就在慕容韵的韵字落笔的瞬间，羊皮纸突然散发出了耀眼的蓝光！紧接着，蓝光在半空中不断汇聚、压缩，最后成型了一叠卡牌。
　　“这是……”翻看了一下卡牌的具体情况，慕容韵的神情更蛋疼了，这些卡牌的样子，她总觉得非常非常的熟悉。
　　“我淦！这不是小樱牌吗？你家主人的涉猎范围是不是有点太广了？！”
　　看着位于整副牌第二张的风牌，慕容韵大声吐槽了起来，她终于想起，自己究竟是在哪里见过的这副牌了。
　　魔卡少女樱，这个堪称经典中的经典的动漫，几乎是刻在了慕容韵的DNA里。
　　“你要是不喜欢的话，我可以给你换成游戏王里游城十代的牌组。”发现慕容韵的反应有些激烈，上海贴心地提醒了对方一句。
　　“不用了，这个其实挺好的。不过……这张是什么牌？我记得小樱牌里应该没有这一张才对。”
　　拿出整个牌组的第一张，慕容韵疑惑地对上海发出了疑问。
　　这张牌与其他的牌完全是两种不同的画风，它的左上角与右下角，分别写着两个对称的红色字母A。
　　在A的下方，还画着一个完美的红桃，而整张卡牌的正中心，则是一位正在闭目祈祷的小天使。
　　这位小天使有着一头浅蓝色的长发，而她身后那对洁白的羽翼微微收拢，从正面遮挡住了她的身躯。
　　而在她的身后，一位拥有着月白色长发的精灵，正闭目环抱着她的脖颈。
　　没错，卡牌中心所画的两人，正是加百列与白筱灵。
　　“其他卡牌你可以无限的使用，但唯独这一张，你只能够使用一次。它的力量很特别，如果不是面临生死危机的话，我不建议你使用。”
　　上海并没有直接告诉慕容韵答案，只是比较模糊地概述了一下而已。
　　这张卡牌是白筱灵自己加进去的，其目的，就是为了让慕容韵有一张能够应对生死危机的底牌。
　　“好了，现在拿好你的法杖，你可以去救人了。”这么说着，上海不知从哪里召唤出了一把星之杖，然后丢给了慕容韵。
　　直到此时，慕容韵才猛然惊醒过来，刚刚一直沉浸在吐槽当中，她差点儿就把救人这件事给忘了！
　　呃……或许是已经忘了也说不定？
　　不过不管怎样，在接过上海人形扔来的法杖之后，慕容韵便头也不回地，朝着求救声传来的地方赶了过去。
　　“用牌的时候记得念咒语！这一点很重要！不然小樱牌的力量你发挥不出来！”
　　正在全速前进的慕容韵，在听到上海这句话后，差点一个趔趄摔倒在了地上。
　　好家伙，这波啊，这波是羞耻度爆表，超级加倍！
第315章：你说过，你会保护我的
　　回忆到此结束，慕容韵回头看了眼坐在法杖后方的三位幸存者，心中无奈地叹了一口气。
　　拥有超凡力量的感觉的确很棒，但就是使用力量的方式太过羞耻了一点。毕竟有些事只有发生在自己身上，才会知道有多难为情。
　　“我这是成为救人专业户了吗？”
　　……
　　回到白筱灵这边。
　　再次变身为爱丽丝·马格特洛依德之后，白筱灵抬起了自己的右手，将Grimoire of Alice召唤了出来。
　　专业的事交给专业的人，在对付魔法这方面，没有什么比爱丽丝的魔导书更专业的了。
　　顺便一提，慕容韵所拥有的小樱牌，就是白筱灵用魔导书具现出来的。虽然这些牌可能没有真正的小樱牌那么强，但最起码弱肯定也是说不上的。
　　至少对付那些活死人，完全是绰绰有余的了。
　　这些活死人都是普通人变的，所以它们的战斗力并不是很麻烦，真正麻烦的东西，是它们庞大的数量以及感染能力。
　　当然，这只是以白筱灵的视角来看的，对于同样是普通人的地球人来说，这些活死人就是一场可怕的灾难。
　　“你打算就这样直接过去？万一那边有陷阱，你确定不会白给？”眼见白筱灵即将打开通往镜面世界的通道，识海中的灵出声提醒了一句。
　　“在绝对的实力面前，一切阴谋与算计都会显得无比可笑，他凭什么打得过我？”
　　留下这句话后，白筱灵直接用魔导书打开了镜面世界的通道，然后头也不回地走了进去。
　　随着一阵穿透薄膜般的感觉传来，白筱灵来到了周妍房间的镜面。除了房间的陈设完全相反之外，这里和现实世界几乎没有任何区别。
　　环顾了一下四周，白筱灵的双眸猛然停在了一个方向，她的眉头跳动了一下，似乎是对眼前的景象感到了不可思议。
　　竟然会在这里就遇到她，这是白筱灵完全没有想到的事情。
　　“我想再问你一次，白咲他真的已经死了吗？”
　　周妍抬起了低垂的脑袋，她那对黑色的瞳孔，正死死盯着白筱灵的面容，似乎是不想放过对方哪怕一瞬的神情变化。
　　“没错，他已经死了。”
　　简短而有力的回答，传入了周妍的耳中。她看着白筱灵依旧平静的神情，心中燃烧着的怒火，终于是压抑不住了。
　　“你在说谎！如果他真的已经死了，那现在站在我身前的你，又是谁？！你为什么要骗我？！”
　　突然暴起的周妍，一把抓住了白筱灵的衣领，她咆哮般的质问穿透着白筱灵的耳膜，两行清泪，伴随着她的话语……从她的脸颊缓缓落下。
　　而听到这声质问的白筱灵，眼神不自觉地闪烁了一下，她从来都没有想过，周妍竟然会察觉到这件事。
　　不过周妍的质问虽然出乎了白筱灵的意料，但这并不能让白筱灵的神情出现太大的变化。
　　毕竟就像她自己说的那样，白咲早就已经死了，现在的她，是白筱灵。
　　“我没有说谎。白咲的确已经死了，我是白筱灵，是苍月大陆精灵族的三公主，不是白咲。”
　　拍开周妍抓住自己衣领的手，白筱灵一脸平静地整理了一下衣裙，然后再一次地否定了白咲的存在。
　　此时周妍的脸颊，已是梨花带雨了，眼见白筱灵就要离开这个房间，周妍连忙拉住了对方的手腕。
　　她似乎是想说些什么，但也许是因为哭泣的原因，她所能发出的声音，只有哽咽。
　　这一次，白筱灵并没有直接甩开周妍的手。她知道，有些念头要趁早断掉，有些事情……要趁早解决。
　　“你说过……你会保护我的。”
　　带着哭腔的声音传入了白筱灵的耳中，这句话与其说是反问，不如说更像是周妍不知道该说些什么的喃喃自语。
　　而在听到这句话之后，白筱灵转身揉了揉周妍的脑袋。她平静的神情终于是出现了些许变化，一丝罕见的温柔，从白筱灵的双眸里流露了出来：
　　“我很喜欢永恩的一句话：‘放下过往，它只会遮蔽未来。’，白咲已经保护了你，不是吗？”
　　“可是，可是……”感受着头顶传来的温度，周妍擦了擦脸颊的泪水，她似乎是想反驳一些什么，但却又不知该从何说起。
　　“没什么好可是的，他已经保护了你，现在……换我了。放弃你的执念，它只会让你的世界蒙上阴霾。”
　　这么说着，白筱灵拍了拍周妍的脑袋，然后又在她的身边打开了回到现实世界的通道。
　　这里即将发生一场大战，周妍在这里只会遭遇危险，而且还会成为奥利尔掣肘白筱灵的工具。
　　让对方回到现实世界，是目前最优的解决方案。
　　听着白筱灵的回答，周妍终于是停止了哭泣，她擦干了脸颊的泪水，但表情还是充满了纠结。
　　对此，白筱灵并没有催促，只是安静地等待着周妍的答案。她相信，对方一定会做出正确的选择。
　　大约三分钟左右，周妍那纠结的神情，终于变为了释然。
　　虽然她的眼神里还有着些许悲伤，但她整体的状态，已经恢复成了白筱灵记忆中的那个周妍。
　　“不用勉强自己遗忘，你可以让迷迭香来为你守护过去的回忆。毕竟回忆，是迷迭香的花语。”
　　见周妍的眼神里还有悲伤，白筱灵露出了一丝温柔的笑意，然后给出了一个小小的建议。
　　“嗯，我会考虑的。然后……你好，白筱灵。”随着最后一丝悲伤从双眸中褪去，周妍同样露出了一个温暖的笑容。
　　而在说完这句话后，周妍便径直走进了回到现实世界的通道。直到周妍的身影与通道彻底消失，白筱灵才给出了自己的回应：
　　“你好，周妍。”
　　事情进展的很顺利，周妍已经被送回现实世界了，现在只需要把奥利尔的骨灰给扬了，白筱灵的这趟地球之旅也就差不多该结束了。
　　不过过于顺利，有时却并不是一件好事，至少白筱灵现在的警戒心，已经被提到了最高峰的状态。
　　白筱灵敢说，周妍所发出的那一声质问，绝对与奥利尔有着脱不开的干系。而且对方，肯定已经知道了自己与周妍之间的关系。
　　但就是在这种情况下，奥利尔竟然会这么简单的，就将周妍给放回了现实世界。要说这其中没有诈，白筱灵是绝对不会相信的。
第316章：绝对零度
　　走出房间之后，便是空无一人的客厅，在这里，白筱灵也没有找到奥利尔的踪迹。
　　不过白筱灵却并不着急。因为镜面世界的大小取决于使用者的实力，以奥利的实力来看的话，这处空间有四分之一个小区那么大，就已经算是顶天了。
　　只要战斗从正面展开，那白筱灵就有信心弄死对方，就算是有什么特别麻烦的陷阱，她也有一张足以应对一切的底牌。
　　没错，这张底牌，正是尚不成熟的混沌天使模式。
　　虽然白筱灵还无法彻底掌控这股力量，但能量暴走所引发的连锁反应，就已经够玉月级以下的人喝一壶的了。
　　以奥利尔的那个小身板，估计仅仅也就一瞬之间，就会被能量洪流冲散成粒子态。
　　不过话虽然是这么说的，但能量暴走会对自身造成什么影响，却是一个完全未知的点。所以不到万不得已，白筱灵是绝对不会用这种方式的。
　　一旦弄不好，这可能就会是杀敌一千自损八百。
　　缓缓走出大楼的入口，一座巨大的魔法阵，映入了白筱灵的眼帘。这个魔法阵已经开始运转了，如果不出意外的话，应该很快就能够发挥作用。
　　魔法阵的核心依然是献祭，这很符合奥利尔现在的形象，而从地面几乎汇成湖泊的血迹来看，祭品恐怕已经被魔法阵给吸收了。
　　看到这一幕，白筱灵不由地眯起了双眸，周妍会如此简单的就被放回去，现在看似是有了一个合理的解释。
　　献祭魔法的阵眼，其实本质就是一把钥匙，只要让魔法阵成功启动，那么钥匙是否还存在就已经不重要了。
　　但按照目前奥利尔的性格来看，在钥匙失去作用之后，他有大概率会选择直接杀掉对方。
　　可奥利尔没有这样做，而不杀的理由，白筱灵只能想到一个——周妍对于奥利尔来说，还存在着利用价值。
　　至于良心发现、舍不得下手之类的，那完全就是在开国际玩笑。
　　与其指望一个用无辜人命当祭品的人良心发现，还不如期待一下**什么时候才会上树。
　　“魔法阵都在这里了，那么人又在哪呢？”看着眼前的魔法阵，白筱灵若有所思地自语了一句。
　　而就在这时，那个令人厌烦的熟悉声音，自白筱灵的右方传了过来：“您是在找我吗？亲爱的灵公主。”
　　随着话音的落下，奥利尔出现在了白筱灵的视野当中，他依旧挂着那抹体现绅士风度的微笑，看起来似乎是有恃无恐。
　　没有丝毫的废话，在看到奥利尔的瞬间，白筱灵直接拉出了近百只人偶！丝线在半空中翻飞，下一刻，所有人偶朝着奥利尔发起了进攻！
　　‘月神录·审判二式！’
　　数之不清的刀光，在同一时间袭向了奥利尔，刀光在穿过对方身体的刹那，周围的景象与奥利尔的动作，一同静止在了半空之中。
　　咔嚓——
　　宛如玻璃碎裂的声音传来，漫天的刀光，与其周围的一切一同破碎！但奥利尔的身躯，却依然是完好无损，仿佛没有受到任何伤害。
　　注意到混杂在空气中的猩红粒子，白筱灵的嘴角勾起了一丝向上的弧度，不由地发出了一声冷笑：“呵，没想到那群疯子对你还挺好的。”
　　“其实也没什么大不了的，毕竟是魔法师组成的组织，有一些魔法类的小玩意儿，实在是不值一提。”
　　面对白筱灵的讥讽，奥利尔坦然接受了下来，看他那如沐春风的样子，不知道的还以为白筱灵是在夸他呢。
　　“那我倒是要看看，究竟是我先精疲力竭，还是你的那些小玩意儿先被用完！”
　　在话音落下的瞬间，上海人形带领着所有人偶，一同朝着奥利尔发起了冲锋；而蓬莱人形则来到了白筱灵的身前，展开了数之不清的魔法阵。
　　魔导书自动翻开书页，疯狂地汇聚着四周的自然元素，此时变身为爱丽丝的白筱灵，就是所有元素的唯一女王！
　　‘禁咒·绝对零度！’
　　寒风呼啸，周围的气温在这一刻开始飞速流逝，地面以肉眼可见的速度开始结冰，恐怖的低温似乎连呼吸都能为之冻结。
　　与白筱灵之前用过的伪禁咒不同，这一次白筱灵所使用的绝对零度，是真真正正的禁咒级魔法。
　　虽然以白筱灵目前的实力，使用禁咒级魔法无疑是在自我毁灭，但炽天使模式赋予她的恐怖自愈力，完全能够抵消禁咒所带来的副作用。
　　禁咒对身体带来的负担，并不是一瞬间就爆发出来的那种，而只要有喘息的时间，那加百列的力量就能不断修复白筱灵身体。
　　要知道对于治愈魔法移动图书馆的加百列来说，别人眼里的强大禁咒，就和菜市场的大白菜没有任何区别。
　　区区禁咒的反噬而已，加百列随手就能将其彻底治愈，而且绝对不会出现任何后遗症。
　　寒气充斥在镜面空间的每一个角落，骇人的低温已然将这里化为了生灵禁区。
　　白筱灵伫立在寒流的最中心，身为魔法的使用者，她并不会受到绝对零度的影响。但位于不远处的奥利尔，却有些难受了。
　　他不仅要抵挡上海与蓬莱的联手进攻，还要维持自身不会被寒气侵蚀，而且那近百只普通人偶，也不是省油的灯。
　　此时白筱灵只需要再施展一个禁咒，那奥利尔的防守就会被彻底攻破，沦为一只毫无反抗能力的待宰羔羊。
　　但白筱灵却没有这样做，不是她不想，而是不能。
　　归根结底，白筱灵的炽天使模式，仅仅只是加百列的一部分力量而已，而这份力量，并不足以支撑她连续使用两次禁咒。
　　在上一个禁咒的反噬未被彻底治愈之前，如果白筱灵强行再使用一个禁咒，那她就可以闭眼安眠了。
　　也许在安眠之前，她还能有点儿时间想一想自己的棺材要什么款式？
　　不过禁咒虽然不能再用了，但这并不代表白筱灵其他魔法也不能用，虽说效果可能没有禁咒那么好，但蚊子腿再小也是肉嘛。
　　下一刻，数十道魔法阵遮蔽了天空，察觉到魔法阵内蕴含的恐怖能量，奥利尔的额头滴下了一滴冷汗。
　　他预估过自己与白筱灵之间的实力差距，本以为依靠那些魔法师给予的‘小玩意儿’就能弥补回来。
　　但现在看来，奥利尔的想法有些天真到离谱，他与白筱灵之间的差距，已经不能用鸿沟来形容了。
　　这是天与地的差别。
第317章：迷雾与把玩世界的小女孩
　　眼见魔法阵的攻击即将如暴雨般落下，奥利尔终于是慌了神，连忙大喊道：“等等！你不在乎那个小女孩的性命了吗？！”
　　听到这句话，白筱灵抬手中止了魔法阵的攻击，语气有些危险地反问道：“你这是什么意思？”
　　“我给那个小女孩种下了活死人病毒。这个病毒与你见过的那些不同，它的潜伏期很长，但如果我死了的话，那病毒就会在瞬间被引爆。”
　　见自己暂时安全了之后，奥利尔整理了一下自己的形象，脸上再次挂上了那抹绅士般的微笑，然后才不急不徐地解释道。
　　而白筱灵在听完对方的解释之后，目光变得更加危险了，但她却不敢轻举妄动，因为对方说的很可能是真的。
　　毕竟周妍能那么轻易的被自己救出去，这本来就是一件匪夷所思的事情。
　　“其实我并不想和你发生冲突，只是想回到原本的世界而已。现在魔法阵已经快发动了，你要怎么办？是杀了我？还是回去救那个小女孩？”
　　注意到白筱灵的目光，奥利尔脸上的笑容更浓郁了，他现在非常庆幸自己在那个小女孩身上留下了后手，不然他今天一定是必死无疑。
　　至于那句不想和白筱灵发生冲突，这完全就是在骗鬼了，如果不是他发现自己与白筱灵的实力差距太大，他是绝对会想法设法弄死白筱灵的。
　　“说起来，我发现了一件有趣的事。精灵族的三公主，在七岁就觉醒出了异能，但却因未知原因无法发挥出力量，直至十四岁才突然能够运用自如。”
　　见白筱灵一直沉默不言，奥利尔果断提起了另一个话题，一个与白筱灵息息相关的话题。
　　“三公主能够使用异能的那一天，是三月十三日。而巧合的是，在这个世界里，有一名叫做白咲的少年，正好在三月十三日那天失踪了。”
　　说到这里，奥利尔的笑容愈发戏谑了起来，他知道，这是白筱灵所隐藏的秘密，一个完全不为人所知的秘密。
　　“这个叫白咲的少年，是从自己家里失踪的，没有任何征兆，也没有任何线索。”
　　“而灵公主，如果在下没有记错的话，您现在所变身的，应该是来自东方project里的，有着七色人偶使之称的爱丽丝·马格特洛依德吧？”
　　奥利尔的话语证实了白筱灵最初的猜想，眼前的这个男人，果然是发现了其中的端倪。
　　毕竟对方的话，已经说的很明显了。
　　不过这件事就算让别人知道，对白筱灵来说其实也没什么太大的影响。其他人信不信暂且不提，白雨、艾莉丝她们，是早就知道了这件事的。
　　所以即使奥利尔回去之后大肆宣扬，也不会翻起什么太大的风浪，不过对方既然在这种时刻提出来，那就一定是有什么其他的目的。
　　“我们做个交易怎么样？这件事我会为您守口如瓶，将它彻底烂在肚子里，而您，就暂且放过我如何？”
　　果然，白筱灵的预感并没有出错，奥利尔之所以会提出这件事，就是为了牵制自己。
　　只不过奥利尔还不够了解白筱灵，他自以为非常有分量的情报，其实在白筱灵的眼里根本就不值一提。
　　犹豫再三之后，白筱灵选择了打开回到现实世界的通道，因为她不敢赌奥利尔话语中的真实性。
　　周妍身为白筱灵在地球唯一的朋友，她的生命，远不是奥利尔这种人渣能够相比的。
　　白筱灵是绝对不会，用周妍的命去换奥利尔的命。
　　就算理性占据了主导权，但这也并不代表白筱灵就彻底舍弃了自己的感情。
　　“那么，祝我们交易愉快。”看着白筱灵离开的这一幕，奥利尔的笑容更灿烂了。他认为自己之前的那些话语发挥了作用。
　　不过是否真的要保守秘密这一点……就只有天知道了。
　　随着红色的光芒铺满天空，奥利尔的身影，彻底消失在了镜面世界里。
　　……
　　袅袅云烟，伴随着气流在半空中缓缓流动，从地球离开的奥利尔，看着周围的景象陷入了沉思。
　　他记得自己设定的目的地是苍月大陆，可周围的景象无论怎么看，都不像是苍月大陆的某处地方。
　　这里是哪里？自己为什么会在这里？要如何才能离开这里？
　　疑问萦绕在奥利尔的脑海之中，但他却并没有继续思索下去，他知道，事到如今除了前进之外，他便没有了其他的选择。
　　行走的脚步声，回荡在空无一人的空间当中，随着前进的步伐，奥利尔的情绪愈发焦躁了起来。
　　据他自己估算，他已经朝着一个方向前行了快1个小时，但别说是见到其他人了，就连周围的景象都没有出现丝毫的变化。
　　寂静与不安笼罩着奥利尔，他不止一次想过，自己会不会就这样永远迷失在这里，然后在无人知晓的情况下化为一堆白骨。
　　不过就在奥利尔即将崩溃的时候，一点光亮，出现在了他的视野之中。
　　他宛如疯了一般朝着光亮奔去，似乎只要到达了那里，就能够从这片迷雾中离开，就能够回到他所熟悉的苍月大陆。
　　随着奥利尔的狂奔，那点光亮愈发清晰了起来，最后，萦绕在他周身的迷雾，彻底消失了。
　　看着眼前的景象，奥利尔的神色只剩下了震撼，只见他的视线所及之处，是一片开满了白玫瑰的花圃。
　　而在花圃的正中心，有着一架用藤曼编织出来的秋千，而秋千上，正坐着一位可爱的小萝莉。
　　这位小萝莉拥有着一头月白色的长发，不过与白筱灵的纯色有些不同，她的发梢部分是渐变为了浅蓝色。
　　而那双紫宝石般的眼眸，在清澈之余，还有着小孩子才存在的纯真。
　　如果仅仅是这些，那么奥利尔还不会感到震撼，真正让奥利尔呆楞在原地的，是那个小萝莉指尖处的球体。
　　如果奥利尔的感知没有出错的话，那颗球体，恐怕是一个完整的世界。而他所看到的光亮，则正是这个世界散发出来的。
　　能够将世界把玩于手中的小女孩，别说是见了，奥利尔就连听都没有听说过！
　　“你是谁？为什么会来到这里。”
　　稚嫩的声音，将奥利尔从震撼中拖回了现实，他看着秋千上的那位小女孩，一时间不知道该说些什么。
　　其实小女孩的注意力，始终都没有从球体上离开过，她只不过是在奥利尔来到这处空间的时候，就已经感知到了对方的存在而已。
　　至于在迷雾里出现的光亮，那当然是小女孩故意弄出来的。
第318章：迷途的小羔羊哟～
　　“凡人，我在问你话。”见奥利尔宛如傻了一般呆愣在原地，小萝莉的神色露出了一丝不耐，催促道。
　　“啊……啊，抱歉。我也不知道是怎么来到这里的，我想我应该是迷路了，请问您能带我离开这里吗？”
　　回过神来的奥利尔，连忙低下了脑袋，语气恭敬地回答道。
　　虽然眼前这位小萝莉看起来还很年幼，但奥利尔却不敢有丝毫的轻视，能在指尖把玩着世界的少女，绝对不是他能惹得起的。
　　“迷途的羔羊？这还真是有够罕见的呢，你是第一个迷路到这里的凡人。”
　　收起在指尖缓缓旋转的球体，小萝莉伸了一个懒腰，似是吐槽一般地说了一句。
　　随着小萝莉的动作，一对圣洁的羽翼，自她的身后舒展了开来。这对羽翼与天使族的有些相似，但却又不尽相同。
　　天使族的双翼是位于背部，但这位小萝莉的双翼，却是自腰部展开的。而且羽翼的色泽也并非纯白，每一片羽毛上，都带着些许金色的纹路。
　　伸完懒腰之后，小萝莉的双眸看向了奥利尔，不过在看清奥利尔长相的瞬间，小萝莉却突然愣了一下。
　　似是想起了什么有趣的事，小萝莉的脸上露出了一抹戏谑的笑容，她将右腿搭在左腿上之后，单手撑住了自己的下巴：
　　“迷途的小羔羊，这里是所有生灵的禁区，是万物的起源与终焉之地，想要从这里离开，可不是一件容易的事哦～”
　　听到这句话，奥利尔的神色凝重了起来。万物的起源与终焉之地？为什么在自己的记忆中，根本就没有这样一个地方呢？
　　难道对方在骗自己？可对方有骗自己的理由吗？
　　疑问纠缠在奥利尔的脑海之中，但此时他却别无选择，因为眼前的那个小萝莉，是他离开这里的唯一希望。
　　“我要如何才能离开这里？我需要付出一些什么？”没办法，奥利尔只能硬着头皮提出了疑问，现在的他只剩下了这一个选择。
　　毕竟就算用武力胁迫，他也完全不是对方的对手啊。
　　而且奥利尔有一种感觉，只要自己率先动手，那么不远处的那个小萝莉，就会分分钟教他如何做人，哦不，是如何做精灵。
　　别看这小萝莉很年幼，就以为她的战斗力很拉跨。真要打起来，那连一秒都不需要，奥利尔就会连骨灰都剩不下。
　　“我的母亲是这里的主宰者，她可以带你出去。不过需要付出什么代价……就得看她的心情如何了，如果母亲大人心情好的话，说不定你什么都不用付出。”
　　话落，小萝莉的脸上勾起了一丝俏皮的笑意，然后用右手打了一声响指。
　　几乎是在响指声响起的瞬间，一位黑发红瞳、与玫儿有着八分像的女子，出现在了奥利尔的视线当中。
　　“玫儿，出什么事了吗？”女子来到了小萝莉的身后，用手掌轻柔地抚摸着对方的脑袋，语气温柔地问道。
　　“欸？为什么是姑姑你来了？我妈妈呢？”
　　被称之为玫儿的小萝莉，回头看了眼黑发红瞳的女子，那反问的语气里，满是扫兴与不开心。
　　“怎么？你对姑姑有意见吗？说起来，你之前那句凡人是跟谁学的？”
　　听到玫儿的反问，女子脸上的笑容逐渐核善了起来，那双好看的红色眼眸，几乎都眯成了一条缝。
　　“是女王姐姐教我的，她说这样会显得自己更有气势和压迫力，而且也很符合我的身份。”
　　玫儿扑闪了一下自己紫宝石一般的眼眸，一脸天真地将某人给卖了出去，死道友不死贫道这个道理，玫儿是深知其精髓的。
　　毕竟，她每次看到自家姑姑露出这副表情，那就一定是有人要倒霉了，而为了不让倒霉的人变成自己，卖队友是最好的选择。
　　“好的不学尽学坏的，以后别再这样说了。对了，你还没回答我是有什么事呢。”
　　很显然，玫儿的卖萌起到了作用，黑发女子并没有继续追问下去，而是直接换了一个话题。
　　不过从她的表情来看，这件事应该还没有彻底翻篇，某位无辜躺枪的女王，很有可能要倒大霉了。
　　“明明姑姑和妈妈也经常这样说的……”似乎是感觉到了委屈，玫儿不开心地低下了脑袋，喃喃自语。
　　“你说什么？”
　　“啊，没没没说什么！对了，我遇到了一只迷途的羔羊！”女子突然发出的声音，将玫儿吓了一大跳，她不断摇晃着双手，有些结巴地回答道。
　　直到这时，女子才终于注意到了奥利尔的存在，这并非是女子的实力太差、或是感知太弱才没有注意到。
　　事实恰恰相反，在女子的感知当中，奥利尔的存在和一只蝼蚁没有任何区别，而谁又会去特别在意一只蝼蚁呢？
　　“哟？这只迷途的羔羊，这可真是太有意思了啊。”看清奥利尔的样貌之后，女子露出了一个饶有兴趣的笑容，似乎是想到了什么特别有趣的事情。
　　而奥利尔在看到对方的笑容之后，本能的感觉到了事情可能有些不太妙，但他却不敢有丝毫的轻举妄动。
　　因为这个眼前这个女子的实力，与玫儿根本就不在一个次元，玫儿尚且能单手捏死他，那就更别说这个实力更恐怖的女子了。
　　“行了，这里就交给你妈妈吧。你的上课时间也快到了，我正好把你给带回去。”
　　话落，黑发女子牵起了玫儿的小手，然后几乎是在瞬间，就从原地失去了踪影。
　　紧接着，还不等奥利尔从懵逼中缓过神来，一位拥有着月白色长发的女子，来到了这片花圃之中。
　　这位女子与之前那位黑发女子，在除开发色与瞳色之外，完全可以说是一模一样。
　　但是她那双紫宝石般的眼眸，却与玫儿几乎是从一个模子里刻出来的，毫无疑问，这位女子正是玫儿的母亲。
　　看着眼前的女子，奥利尔总有一种莫名的熟悉感，他总觉得，这位女子与他记忆中的某个人十分相似。
　　“迷途的小羔羊哟～我听说……你似乎需要一点小小的帮助？”
第319章：位于心脏的病毒
　　时间海。
　　“那个精灵去哪了？为什么关于他的画面突然变成了一片迷雾？”看着突然消失的画面，粉发少女疑惑地对时间轴提出了疑问。
　　“这也需要问吗？他肯定是去既定的未来了啊，地球的时间流速，除了三月十三日那一天会同步，其他时候与别的世界简直就是两个概念。”
　　无语地翻了一个白眼，时间轴有些心累地躺在了沙发上。她算是发现了，自己在粉发少女眼里，与一本百科全书基本没有任何区别。
　　只要自己在粉发少女的身边，那对方是能问的就绝不动脑。
　　“咦？作为整个位面时间轴心的你，竟然不能窥看既定的未来？你这也太没有排面了吧？”
　　听着粉发少女的吐槽，时间轴的心更累了，她现在真的很想将对方给按在地上揍一顿，以此来宣泄压抑在自己内心当中的郁闷。
　　那TMD可是既定的未来啊，既定的啊！如果能窥看到既定的未来，那自己何必费那么大的力气，去赌一个可能性呢？
　　“我求求你动一下脑子吧！你自己都说了，我是整个位面时间的轴心，但也仅仅是个轴心而已啊！你是真的把原初之神当成空气了吗？！”
　　时间轴单手捂住了自己的脸，语气有些崩溃地大喊了起来。为什么这么简单的一个问题，就是不愿意动脑子去想一想呢？
　　直到这时，粉发少女才突然想起了，时间轴之前给她讲过的，关于四个古老存在的事情。
　　其中那个最为强大的存在，掌管着这个位面的一切，而这一切当中，自然就包含了时间轴。
　　这下时间轴无法窥看到既定的未来，就有了一个合理的解释，毕竟在原初之神的面前，时间轴真的就只是一个小女孩而已。
　　无论原初之神的神位有没有被人取得，只要它依然存在，那时间轴就会一直受到约束。
　　不过这虽然是一个约束，但也同样是一种保护。当然，它所保护的并不是时间轴，而是存在于这个位面的所有世界。
　　一个能窥看到既定未来的人，对所有世界的威胁实在是太大了，因为凭借这个能力，她完全可以让世界按照她的想法来发展。
　　对自己有用的人选择保护，对自己有威胁的人提前清除。将整个世界玩弄于鼓掌之间，不过是如喝水一般简单的事。
　　而正是为了不让这种事情发生，时间轴才会受到约束，哪怕她自己，从来都没有过这样的想法。
　　“好吧，我本来还想看看那个精灵最后的结局会是什么样的呢。”粉发少女有些扫兴地叹了一口气，然后宛如失去了梦想一般瘫在了沙发上。
　　“有大概率是死了，不过对于现在的白筱灵来说，那人可能是她一生当中，活的最久的仇人了。”
　　耸了耸肩头，时间轴为粉发少女给出了自己的答案，毕竟如果不出意外的话，白筱灵有很大的概率会成为原初之神。
　　而地球与其他世界的时间流速相差的实在是太大了，奥利尔又没有被锁定时间，所以他回去的时候，一定是身处于未来的时间线。
　　在那个时间线里，白筱灵很有可能，已经成为了原初之神。
　　……
　　地球。
　　从镜面世界回来的白筱灵，看着昏迷在沙发上的周妍，神情变得凝重了起来。
　　她赶忙来到周妍的身边，仔细检查起了对方的身体状况，但随着时间一点一滴的流逝，白筱灵的眉头也愈发紧锁了起来。
　　奥利尔并没有说谎，周妍的体内的确潜伏着活死人病毒，而且这病毒藏得非常之深，想要轻而易举的抹除，几乎是不可能的事情。
　　除非，是加百列亲自出手。
　　“啧，麻烦了。病毒竟然在心脏里面。”锁定了病毒的位置之后，白筱灵恼怒地砸了一下舌。
　　普通人的心脏有多脆弱，白筱灵是再清楚不过的了。
　　如果在清除病毒的过程中出现哪怕一丝的差错，那周妍的心脏就会如烟花一般直接炸散。
　　两股超凡力量的战斗，可不是开玩笑的事。
　　为了不让清除病毒的过程受到打扰，白筱灵将周妍从沙发上抱了起来，然后再次打开了通往镜面世界的通道。
　　比起活死人肆虐的现实世界，镜面世界显然要更加安全与宁静，而清除病毒最需要的东西，就是这些。
　　“上海、蓬莱，你们带着所有人偶去帮助那些人类抵御活死人。”
　　在进入镜面世界之前，白筱灵转头看向了悬浮在半空中的所有人偶，一脸严肃地说道。
　　“是！”xN
　　“还有就是，在抵御活死人中表现够好的人偶，我会在事件结束之后，将她们解放。”
　　留下这句话后，白筱灵便头也不回地走进了通道。她现在必须要抓紧时间，毕竟谁也不知道潜藏在周妍体内的病毒，会在什么时候爆发。
　　而除了上海与蓬莱之外的人偶，在听到白筱灵的话语之后，一个个都激动了起来。
　　他们已经被困在人偶里不知多少个岁月了，他们实在是太想要自由了。
　　“一人一半，我先走了。”这么说着，上海的指尖出现了数十条丝线，这些丝线连接在了一半左右的人偶身上。
　　“那你加油，我们晚点见。”
　　“嗯。”
　　点了点小小的脑袋，上海右手一挥，带着丝线所连接的所有人偶，朝着窗外飞了出去。
　　“我们也走吧。”回头看了眼自己身后的人偶，蓬莱面无表情地说了这么一句，然后也从窗户飞了出去。
　　见此，剩余的人偶连忙跟了上去，毕竟想要重获自由，没有比这更好的机会了。
　　另一边。
　　再次回到镜面世界之后，白筱灵小心地将周妍放在了床上，然后轻轻脱掉了对方的外衣。
　　外衣会阻碍白筱灵感知周妍的体内，虽然造成的影响微乎其微，但要知道差之毫厘谬以千里，白筱灵必须排除一切可能造成影响的东西。
　　深深地呼吸了一下，白筱灵将注意力全部集中在了感知上，她伸出了自己右手的食指，一团温润的金光凝于指尖。
　　随着白筱灵将食指点到周妍的胸口上，病毒的清除——开始了。
第320章：乱套了？
　　金色的光粒，顺着白筱灵的指尖渐渐没入了周妍的体内，几乎是在抵达心脏的瞬间，病毒与光粒就展开了正面交锋。
　　两股截然不同的能量开始互相噬灭对方，如果说金色光粒给人的感觉是温暖、充满生命气息，那病毒就是阴冷与死亡。
　　紧闭着眼眸的白筱灵，仔细感受着周妍体内的变化，哪怕是一丝微小的细节也绝不放过。
　　毕竟清除病毒一旦开始，那就没有回头的路可以走了。
　　现在等待着周妍的结局一共有三个：要么病毒被彻底清除，她回到普通人的状态。要么病毒爆发，变为活死人。
　　而最后的一个结局，也是最为悲惨的结局——两股能量暴走，周妍的身体被炸成碎片。
　　与源源不绝的金色光粒相比，活死人病毒就是无源之水，在经过了三十分钟的漫长噬灭之后，病毒终于是出现一丝溃败的迹象。
　　但即便如此，白筱灵也依然没有出现丝毫放松的迹象，因为越到这种时刻，就越是容易出现各种问题。
　　如果在这个时候松懈，那就很有可能会功亏一篑。
　　豆大的汗珠自白筱灵的脸颊缓缓滑落，救人与自愈是两种不同的概念，如果这个病毒是在白筱灵的体内，那她根本就不需要去理会。
　　因为加百列的力量，会自动为她清除体内一切有威胁的东西。
　　以加百列目前的实力，只要不是神灵亲手创造的病毒或毒药，那其他的东西无论是什么，都无法在白筱灵的身上发挥作用。
　　顾不得自己额头冒出来的汗水，白筱灵加大了金色光粒的输出量，她打算趁着病毒溃败之际，直接以数量碾压过去。
　　如洪流一般的金色光粒，在瞬息间就涌入了周妍的心脏里，本就有些难以抵抗的病毒，此时更是疯狂逃窜了起来。
　　但白筱灵注入周妍体内的能量实在是太庞大了，这些金色光粒形成了牢笼一般的形状，将病毒一个不漏地包围了起来。
　　随着牢笼的空间越发狭小，这场围剿也终于是进入了尾声，当最后一个病毒也被吞噬之时，白筱灵总算是松了一口气。
　　散去周妍体内的金色光粒，白筱灵瘫坐在了床边上面，她擦了擦额头上的汗水，整个人都有些虚脱的感觉了。
　　这是白筱灵第一次用加百列的力量来救人，而过于生疏的方式，导致白筱灵耗费了太多的力量。
　　现在的白筱灵，可以说是随便来一个活死人，都能够将她置于死地。
　　不过白筱灵的识海可是有灵存在的，将白筱灵视为最重要的亲人的灵，是绝对不会坐看这种情况发生的。
　　对于灵来说，白筱灵就是她的亲妹妹，想杀死白筱灵，就必须先将她彻底湮灭。
　　“总算是搞定了，奥利尔的事只能暂时先放在一边，得先把那些活死人全部解决才行。灵，这件事就先交给你了。”
　　重重的喘了一口气之后，白筱灵单手按在了墙壁上，将自己的身体支撑起来的同时，在内心说道。
　　“嗯，没问题。接下来的事就交给我吧，你先去休息一下。”
　　随着灵的回答落下，金色的光芒自白筱灵的左瞳快速隐去，取而代之的，是右瞳化为了银白色。
　　洁白的羽翼被黑色浸染，漆黑的纹路在脸颊上蔓延。切换人格的第一时间，灵直接开启了堕天使模式。
　　那些活死人的战斗力虽然不强，但它们的感染能力，却是强的有些离谱。为了谨慎起见，堕天使模式是一定要开启的。
　　毕竟不怕一万就怕万一，万一要是在阴沟里翻车了，以白筱灵目前的状态而言，事情会变得非常非常麻烦。
　　看了眼依然没有苏醒迹象的周妍，灵在内心里微微叹了一口气。
　　好在这次白筱灵赶在了事情无法挽回之前，否则她好不容易才解开的心结，恐怕又要系上了。
　　而且一旦系上，就很可能永远也无法解开了。
　　将周妍留在安全的镜面世界，灵独自回到了灾难肆虐的现实，之前白筱灵已经将人偶派出去了，所以目前的情况应该不会太糟才对。
　　略微思索了片刻，灵选择给慕容韵打一个电话，想要知道目前的情况如何，问慕容韵是最好的选择。
　　忙音仅仅只响起了三声，电话的那头便被接通了，没有丝毫的废话，灵一上来就直奔主题：
　　“现在情况怎么样？”
　　“全乱套了！人偶、活死人、警方，这三方势力乱战成一团了！！”
　　听到慕容韵满是焦急的回答，灵陷入了一瞬的懵逼，她是怎么也没有想到过，这三方势力能来一场大乱斗。
　　“什么乱战？怎么乱战的？”为了理清自己的思路，灵连忙追问了起来。
　　“就是人偶和人偶打，人偶和活死人打，活死人和警方打，警方又和人偶打……哎呀！我也不知道该怎么说，总之你自己过来看一下就知道了！”
　　听着慕容韵有些语无伦次的形容，灵的脑子更乱了。这人偶和人偶打、人偶和警方打是个什么东西？
　　难不成白召唤出来的人偶内乱了？这不是闹吗？！
　　“行了行了，你别说了，你把我的脑子彻底说乱了。告诉我位置在哪里，我现在就过去。”
　　揉了揉自己的眉心，灵满脸无语地说道。
　　她现在的感觉除了头疼还是头疼，本来是一件非常简单的事情，现在竟然被弄得如此复杂，这真的是没谁了。
　　“我也不知道这里是哪里，总之我把定位发给你了。一定要赶快过来啊！现在的局势已经越来越混乱了！”
　　听完慕容韵的回答之后，灵直接挂断了电话，然后点开了慕容韵所发来的定位。
　　目标位置是在一个大型的小区里面，距离灵目前所在的地方虽然有一段距离，但并不算太远。
　　另一边，一刀将袭来的活死人劈成两半之后，上海语气急促、头也不回地问道：“主人什么时候能到？！”
　　“我已经把定位发给她了，应该很快就能来。”将手机放回衣兜，慕容韵用法杖挡开了一只人偶，连忙回答道。
　　“啧，现在只能希望主人能够赶来了。”听到慕容韵的回答，蓬莱忍不住砸了一下舌，她似乎是在自语，也似乎是在和上海与慕容韵说话。
　　“别说那么多了，现在拖住那些叛徒和活死人才是正事，只要主人来了，那它们就全部都得死！”
　　随着上海的话音落下，一道硕大的刀芒在半空中轰然破碎，于战场的中心引发了一场刀芒风暴。
　　就像上海所说的那样，她们现在的首要目的就是拖住敌人，只要等到灵加入战场，那所有的敌人全部都得死。
　　毕竟灵与白筱灵不同，她不会去在意敌人为什么会变成敌人，她只知道，只要是自己的敌人，那就得死！
　　虽然灵因为灵魂重塑，而重新拥有了感情，但这些感情，目前还只属于白筱灵一人而已。
第321章：入侵识海
　　混战持续爆发，虽然慕容韵说的很混乱，但如果仔细观察的话，不难发现战场的形势其实很简单。
　　总得来说，就是人偶分为了两个阵营，其中一个阵营叛变到了活死人那边，而另一个，则是依然跟随着上海与蓬莱。
　　至于地球这边的势力，自然是与上海她们是一边的，所以此时的战场，就是人偶加活死人VS人偶加警方。
　　为什么会有一部分人偶叛变，这个原因尚且还不太清除，不过这其实并不是什么出人意料的事。
　　这些人偶的本质，是在魔女的游戏里失败的人，而其中并不缺乏一些实力强大者。
　　一般来说实力越强的人，自尊心也就越高，被魔女奴役本就很刺激他们的自尊心了，更何况现在他们又被一个实力只是裂地级的‘小姑娘’驱使？
　　而且抛开这些实力强大者不谈，在这么庞大的人偶基数里，要说二五仔只占少数，那就真的是在骗鬼了。
　　所以综上所述，有部分人偶叛变，其实并不是一件值得惊讶的事情。
　　像风间澪、上海人形、蓬莱人形这种忠心耿耿的人偶，才真的是寥寥无几。
　　刀光与魔法的光辉，在空气中若隐若现，子弹出膛的声音，交织着摄人心魄的嘶吼响彻云霄。
　　此时的战场被暂时分割成了两部分，一个部分为人偶与人偶之间的战斗，而另一部分，则是警方与活死人的交锋。
　　对于人偶之间的超凡战斗，警方完全没有一丝插手的余地，他们只能一心一意地对付活死人。
　　不得不说，比起刀芒与魔法信手拈来的人偶，活死人简直不要太好对付。毕竟只要保持好距离，它们就和移动靶没有太大的区别。
　　刀刃在空气中留下一丝白痕，上海信手一刀，将来袭的魔法斩成了两截。紧接着她一转长刀，似乎是打算收刀入鞘。
　　‘月神录·戮！’
　　月白色的能量于上海的刀身上奔涌，伴随着长刀彻底入鞘，暴风般的斩击，在战场的最中心爆发了出来。
　　仅是瞬间，就有十几只人偶被斩击撕成了碎片。然而上海的攻击还没有结束，当她再次拔出长刀之时，周围的景象突然静止了下来！
　　‘月神录·审判二式’
　　铮。
　　细长的刀光，以上海为中心朝着四周扩散，凡是接触到刀光的人偶，无不是静止在了半空之中。
　　咔嚓。
　　伴随着如同玻璃碎裂的声音传来，周围的景象与人偶的身体一同破碎，化为了漫天飘散的点点白光。
　　然而就在这时，一支通体漆黑的箭矢，以极快的速度朝着上海的脑袋袭来！当蓬莱注意到的时候，她已经来不及去提醒了。
　　“小心！上……”
　　听到蓬莱声音的时候，上海才猛然注意到从后方袭来的箭矢，但这支箭矢距离她仅仅只有几厘米了，想要躲开，根本是不可能的事。
　　嗖！
　　纯白的箭矢自上海的右方赶来，在黑色箭矢即将贯穿上海的脑袋之前，就将其拦截了下来。
　　两只箭矢在相撞的瞬间，就化为了漫天飘散的光粒，如同烟花一般短暂而又美丽。
　　从心悸中缓过神之后，上海顺着纯白箭矢飞来的方向看去，只见一位左瞳为银白色，拥有着一对漆黑羽翼的少女，正悬浮在半空之中。
　　少女的手中握着一把日式长弓，与那些朴素的长弓不同，这把弓的最上端，盛开着一朵粉色的蔷薇花。
　　“主人！”看清少女的样貌之后，上海忍不住激动地大喊了一声。
　　而随着上海声音的响起，人偶的这部分战场突然安静了下来，无论是叛徒还是友军，都看向了半空中的灵。
　　然而灵并没有说话，她扫视着互相对立的人偶，那双略显妖异的异色瞳里，只有冷漠。
　　下一刻，叛徒率先做出了行动，只见五只人偶突然暴起，然后直奔着灵所在的方向而去！
　　一道魔法阵在天空勾勒成型，紧接着，五只人偶一齐失去了踪迹，仿佛从来就没有出现过一般。
　　识海。
　　在现实中消失的那五只人偶，看着眼眸中倒映的景象，神情只剩下了震撼。
　　繁星点缀的夜景高悬于空，明亮的新月洒落着温和的光辉，在地面上，一座宛如神话中的巨大宫殿，似乎与天空连接了起来。
　　“这就是裂地级的识海么？说是圣皇级的也不过如此吧？”
　　其中一只率先从惊讶中回过神来的人偶，面对此情此景，不由得发出了来自内心深处的吐槽。
　　“管他呢！反正她现在的实力只有裂地级，我们想取代她，不是易如反掌的事么？而且如此优秀的识海，对我们来说也是一件好事。”
　　另一位女性人偶发出了一声冷笑，她撇了眼之前说话的人偶，然后说出了自己的想法。
　　“她说的没错。无论怎样，那个小女孩也仅仅只是个裂地级的异能者而已。我们想要抹杀她的灵魂，简直不要太简单。”
　　在女性人偶话音落下之时，一位看起来似乎是领头人的人偶，说话了。
　　五位人偶对视了一眼，然后齐齐点了下脑袋，他们来到白筱灵识海的目的只有一个，那就是彻底抹杀白筱灵的灵魂。
　　只要将白筱灵的灵魂抹杀，他们就能占据这个身体，取代白筱灵的存在。
　　不过他们真的能做到吗？这个答案，实在是太显而易见了。
　　还不等五位人偶行动起来，数十条漆黑的锁链，突然出现在了他们的身旁，仅仅只是瞬间就将他们捆了个严严实实。
　　紧接着，位于白筱灵识海内的所有少女，从虚空中显出了身形。
　　“哇，真没想到啊！竟然真的有傻子敢入侵白的识海，这不是抱着老虎喊救命，找死吗？”
　　看着被捆成粽子的五位人偶，黑希脸上的笑容越发放肆了起来，她还真没见过这样来找死的人。
　　拥有神格与希儿她们，还与加百列进行了灵魂绑定的白筱灵，其识海就算是神来入侵，都不一定能全身而退。
　　“这个世界从来都不缺傻子，但像他们这么傻的，布洛妮娅却是从未见过。”接过黑希的话头，布洛妮娅面无表情地继续吐槽了起来。
　　“这五个傻子就交给你们了，我先回去补个觉。”留下这句话后，白筱灵拨动了一下月之钟的指针，然后便直接从半空中消失了。
　　见此，剩下的所有少女看向了动弹不得的五位人偶，脸上的笑容逐渐无良了起来。
第322章：被控制的活死人？
　　现实。对于那些入侵识海的人偶，灵连理都懒得去理，毕竟人家要找死，自己也拦不住啊。
　　更何况比起去处理那些已死之人，眼前的这些叛徒与活死人，才是更加重要的事情。
　　“躲到一边去。”
　　闻言，慕容韵连忙撒腿就跑，虽然灵说话的时候并没有看着她，但她明白，灵这句话就是对自己说的。
　　“那边的人类，你们也退场。”撇了眼与活死人打成一团的警方，灵拨动了一下弓弦，平静地说道。
　　“撤！”
　　没有丝毫的犹豫，在听到灵话音落下的瞬间，战场的指挥官立即下达了撤退命令。
　　很显然，这个指挥官对灵，或者说对白筱灵是有一些了解的，否则他肯定不会如此果断的选择撤退。
　　毕竟如果他们撤了，那就没有人能够保护，那些普通人的安全了。
　　也不知是什么原因，整个战场突兀的安静了下来，就连那些毫无理智的活死人，都停止了自己的动作。
　　警方的撤离，代表着灵这边需要独自应对叛徒与活死人这个阵营，而这正是灵所期望的结果。
　　面对数量庞大的敌人，布洛妮娅的无差别攻击，可以说是最好用的，特别是那种一碰就碎的敌人。
　　为了不造成误伤，让体质只是普通人的警方与慕容韵离开战场，是最好的选择。
　　绝不滥杀无辜，这一点可以说是从月神那里一脉相传的性格了。
　　况且在灵的眼里，他们和拖油瓶没有任何区别，除了让自己放不开手脚之外，起不到哪怕一丝的作用。
　　“重装小兔……Ride on”
　　“Ride on”
　　几乎是在瞬间，灵变身为了布洛妮娅，而与此同时，上海与蓬莱化为了两团白光，然后在半空中汇聚成一体。
　　引擎的轰鸣声回荡在天空之中，一辆蓝白相间的摩托车撕碎了光芒，随后以极快的速度来到了灵的身下。
　　紧接着，天空，黑了下来。数之不清的真理之钥遮天蔽日，一股令人心悸的能量，正于炮口极速聚集。
　　这一切实在是太快了，快到连所有人，都没有反应过来发生了什么。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，灵就变身为了布洛妮娅，上海与蓬莱就变为了重装小兔，数之不清的真理之钥就铺满了天空。
　　嗡！
　　突然响起的引擎声，将所有人的思绪拉了回来，灵调整了一下车头的角度，然后直接朝着活死人冲了过去！
　　比起收拾那些叛徒，先解决这些活死人才是更好的选择，毕竟在以少打多的情况下，先找软柿子捏肯定是没错的。
　　灵的行动就像是一种信号，从茫然中反应过来的人偶们，再一次拉开了乱战的序幕。
　　看着自天空袭来的灵，所有的活死人都疯狂了起来，它们互相踩踏着同类的身体，似乎是打算从天空来迎击灵。
　　看到这一幕，灵略微眯起了双眸，不知是不是她的错觉，她感觉这些活死人像是被谁操控着一般。
　　此时所表现出来的迎击方式也就算了，之前那莫名其妙的沉默，也是处处透露着诡异。
　　毫无理智，只知道破坏一切的活死人，竟然会突然安静下来？这显然是一件非常不合理的事情。
　　但如果说这些活死人是被谁操控着的，那一切似乎就有了合理的解释。
　　也许这些活死人当中所隐藏的秘密，要比自己想象里的复杂太多。
　　不过想法归想法，虽然灵的脑海中思绪万千，但她的动作却没有丝毫的拖泥带水。
　　只见她猛然将油门一拧到底，本就有些恐怖的速度，更是爆发出了一声骇人的音爆！
　　而那些遮蔽着天空的真理之钥，也于此时发动了攻击。
　　轰！！！
　　蓝色的激光如暴雨般倾泻，似乎连灵魂都能冻结的寒气席卷了整个战场，那些试图从空中迎击灵的活死人，没有一个能逃脱的了激光的攻击。
　　蓝色的光束在半空中一闪而逝，被激光所冰封的活死人，成为了灵抵达地面的道路。
　　车轮无情的碾在活死人的身体上，凡是被车轮碾过的活死人，无不是化为了随风飘扬的齑粉。
　　而在抵达地面的瞬间，灵一甩车头，让重装小兔旋转了起来！
　　扩散的寒气在这一刻开始汇聚，以灵为中心形成了一道直通天际的龙卷，而在龙卷的内部，除了灵之外，便只剩下了所有的活死人。
　　主战场一千多米外，坐在法杖上的慕容韵，不由得打了一个寒颤，她的双手从真理之钥攻击开始，就没有停止过给双臂取暖。
　　她突然发现，比起灵所爆发出来的寒气，她之前所感觉到的所有寒冷，都和小儿科没有任何区别。
　　那种仿佛能渗透骨髓的冷意，即使是隔着一千多米这么远，慕容韵依然能够清晰的感觉到。
　　“我的妈呀，白筱灵的力量有这么吓人吗？！”
　　从口中呼出一团白雾，慕容韵忍不住打了一个哆嗦，她感觉，自己的牙齿已经快要打起架来了。
　　从认识白筱灵到现在，这还是慕容韵第一次见白筱灵动真格的，虽然实际动手的人是灵，不过这其实也没什么差别。
　　毕竟认真来讲的话，灵所用的力量，就是白筱灵本身的力量。
　　在异能方面，灵与白筱灵的实力几乎没有什么差距，而白筱灵的战斗力之所以比灵低，主要还是因为月神录以及战斗经验。
　　身为深渊七罪之首，灵的技法与战斗意识，自然不是现在的白筱灵能够相比的。
　　不过也许等到白筱灵成长到圣皇级的时候，两人的实力就不会再有什么差距了。
　　就在慕容韵沉浸于灵强大的力量之时，她放在口袋里的电话，却突然响了起来。
　　看了一眼来电显示的电话号码，慕容韵的眉头忍不住跳动了一下，这个号码她很熟悉。
　　“喂？你又有什么事吗？白筱灵现在没空接你的电话。”接通电话之后，慕容韵随手点开了免提键，语气随意地问道。
　　“定位我已经发给你了，等她忙完之后，拜托你告诉她来这个地方。事情现在有些复杂，详细的情况等你们到了再说。”
　　对方在留下这句话后，便主动挂断了电话。而慕容韵的神情，也因这句话不由得凝重了起来。
　　如果她刚刚没有听错的话，对方那边传来的声音，应该是活死人的嘶吼……以及炮火的轰鸣声。
第323章：叛徒
　　咔嚓、咔嚓……
　　寒霜在地面蔓延，为大地披上了一层白纱，距离灵不远处的十几个活死人，此时已然成为了一具具冰雕。
　　不知何时，那些遮蔽着天空的真理之钥，来到了寒气龙卷的内部，它们呈倒三角排列，其炮口死死锁定着下方。
　　“Fire”
　　冰冷的话音在龙卷内荡漾开来，几乎是同时，架设于龙卷之内的真理之钥，再次降下了无情地炮火。
　　轰！！！
　　与往常的激光不同，这一次真理之钥所发出的，是艾莉丝洗地时最喜欢用的大威力型爆炸物。
　　骇人的火光冲天而起，爆炸所产生的火焰与寒气龙卷相结合，创造出了拥有恐怖高温的水蒸汽。
　　当水蒸汽的温度足够高的时候，它的威力远比明火要可怕太多了。
　　也就一秒左右，恐怖的蒸汽便将所有的活死人都吞噬殆尽，而灵则不知何时变身为了夏娜，被红莲之炎保护在内部。
　　毕竟这蒸汽是属于两股力量相撞的产物，并非是由灵的力量直接生产的，所以她无法做到让这些蒸汽不伤及自己。
　　如果没有红莲之炎的保护的话，那灵估计就得给这些活死人陪葬了。
　　伴随着一股微风吹过，弥漫于整个战场的白雾开始逐渐消散在了空中。
　　放眼望去，别说是看到活死人的影子了，能找到一点渣滓都算是医学奇迹了。
　　也许是灵解决活死人的手段太过震撼，那些原本打的热火朝天的人偶们，一时间都停下了自己的动作，呆呆地看着白雾中心的灵。
　　萦绕在灵周身的红莲之炎，不慢不紧地蚕食着残存的白雾，随着清脆的脚步声越来越近，灵来到了人偶们的战场。
　　“给我一个背叛的理由，这或许能让你们死的体面一些。”红莲之炎缓缓消散，露出身形的灵掸了掸衣袖，声音如同一潭死水般平静。
　　“您听我解释……”
　　嗖。
　　一位人偶才刚刚开口，然而还不等他把话说完，灵突然一挥右手，将他拽进了一条紫色的通道内。
　　“抱歉，你的废话太多了，而我正巧不太喜欢听废话，所以你还是回去和魔女说吧。那么我们继续，还有谁要说理由的？记住，我不喜欢听废话。”
　　这么说着，灵从空间戒指中随手取出了一把椅子，她悠闲地躺在椅子上，神情除了随意就是戏谑。
　　“主人，我只是一时被自由懵逼了双眼，再加上那些叛徒推波助澜，这才犯下了大错啊！还请您宽恕我这一次吧！”
　　很显然，叛徒里并非都是硬骨头，其中一位看起来贼眉鼠眼的人偶，非常熟练地跪在了灵的脚边，那表情要多谄媚就有多谄媚。
　　看到这一幕，灵忍不住挑了挑眉。这主人喊得，这下跪跪得，这表情谄媚得，简直不要太熟练好吧？资深二五仔都得直呼内行啊！
　　一看就是没少干过这种事。
　　“照你这么说，其实你是很无辜的咯？”灵单手撑住了下巴，侧头看着跪在地面的人偶，脸上的笑容那叫一个和善。
　　“主人您真是英明神武，明察秋毫啊！小人正是这个意思！”
　　看着灵脸上的笑容，人偶的情绪突然激动了起来，看那模样，估计是恨不得亲一下灵的脚背以表忠心。
　　“可惜我不信。”然而下一秒，灵的话语就当头泼了人偶一盆冷水，那温柔和善的笑容也在瞬间消失的无影无踪。
　　而在话音落下的那一刻，灵再次勾了下手指，那个贼眉鼠眼的人偶还没从懵逼中回过神来，就被扯进了紫色的通道内。
　　很显然，灵根本就不吃鼠眼人偶的这一套。
　　对方这种拿不上台面的手段，用来应付那些涉世未深、天真烂漫的小女孩，或是圣母心泛滥的圣母，可能还会有那么一丁点儿的作用。
　　但想用这个来糊弄灵，那只能说鼠眼人偶是找错人了。灵之前是什么？那可是主世界远近闻名的‘傲慢’，冰冷无情的杀人机器。
　　要是灵相信了这个二五仔人偶的说辞，那要么就是灵吃错药了，要么就是灵的脑子进大海了。
　　“唉，真是可惜了，这种谄媚的话语对我完全起不到作用呢。还有谁想解释的吗？算了，我也懒得听了，都给我滚回魔女那里去吧。”
　　话落，数十条丝线自灵的指尖浮现，这些丝线在半空中飞舞，几乎是在瞬间，就精准地连接在了叛徒的身上。
　　紧接着，伴随着灵一个拉扯的动作，所有的叛徒便都进入了紫色的通道里。
　　将那些叛徒送回魔女那里，并不是灵大发慈悲，打算饶他们一命。事实恰恰相反，将这些人偶送回魔女手中，才是对他们最大的折磨。
　　直接将这些人偶杀死，对他们而言反倒是一种解脱，但将他们送回魔女手中就不一样了，身为人偶的制作者，魔女有的是办法对付这些二五仔。
　　既然有人能替自己处置叛徒，那自己又何必去费那个心力呢？
　　至于那些叛徒为什么不反抗灵？这个问题的答案其实很简单，他们不是不想反抗，而是根本就做不到。
　　无论这些人偶生前的实力有多强，只要被魔女变为了人偶，那他们就可以和以往的一切说再见了。
　　现在这些人偶的实力，完全是取决于召唤他们的人，目前来说的话，也就是取决于灵和白筱灵。
　　他们的实力，绝对不会超出召唤者的实力，顶天了也就是持平而已，再加上召唤者拥有绝对的控制权，所以才会说这些叛徒根本做不到反抗。
　　不过这句话其实是有点儿太绝对了，认真来说的话，人偶们还是有一个办法，可以脱离灵的掌控。
　　那就是入侵灵的识海，将灵的灵魂彻底抹杀，然后取而代之。
　　事实上的确是有人偶这么做了，但最后的结局嘛，我想应该是不用再多说了。
　　“好了，叛徒已经处理完了。至于你们……等这件事结束之后，我还你们自由，而且你们可以额外向我提出一个条件。”
　　从椅子上起身，灵舒服地伸了一个懒腰，然后给出了自己的承诺。
　　毕竟如果不是她们一直跟随在上海与蓬莱的身边，那等灵赶到的时候，她所看到的也许就是两具尸体了。
　　作为爱丽丝的伴生人偶，上海与蓬莱虽然拥有着意识与灵魂，但这也代表着她们会真正意义上的死亡。
　　一旦她们死了，爱丽丝的力量会大幅削弱不说，在感情上，灵与白筱灵也是完全无法接受的。
　　上海与蓬莱陪伴她们经历了太多战斗，在她们的心里，上海与蓬莱根本就不是什么单纯的人偶或战斗工具，而是两个活生生的少女。
　　在灵和白筱灵的眼里，她们是和希儿等人同等重要的存在。
第324章：不去
　　主世界。
　　一座永远被黑夜笼罩的古老城堡内，身穿黑袍的女子，看着从紫色通道内跌落出来的人偶，脸上挂着一丝冰冷的弧度。
　　灵的人偶是从魔女这里拿出去的，所以这些人偶身上发生了什么，魔女是再清楚不过了。
　　在制作这些人偶的时候，魔女就猜测过会不会出现背叛这种事，当时的魔女还认为，这些人偶应该是没有那个胆子。
　　但现在看来，她错的十分离谱，这些被送回来的叛徒，胆子那可真不是一般的肥。
　　哒、哒、哒、哒……
　　指尖敲击桌面的声音，在寂静地房间内不断回响，从通道内跌落的叛徒们沉默不言，似乎是非常惧怕书桌前坐着的那个女人。
　　而魔女也没有说话，她只是静静地看着地面上的人偶，嘴角的那一丝冰冷的笑意，直到现在都没有出现过变化。
　　整个房间，就只有魔女敲击桌面的声音。不知是不是错觉，有一个人偶总觉得，这富有节奏的哒哒声，仿佛就是自己心脏跳动所发出的声音。
　　“婉儿，去把那个东西准备好。”
　　突然，魔女的声音打破了这诡异的寂静，她的眼神并没有从叛徒身上离开，只是轻声呼唤了一句而已。
　　“魔女大人，真的要用那个东西吗？会不会太残忍了一点……”
　　在魔女话音落下的瞬间，一位身穿黑白女仆装、长相看起来十分柔弱的人偶，出现在了书桌上。
　　她的声音有些迟疑，似乎是想劝说魔女换一种方式。
　　“我这是要杀鸡儆猴，如果这次轻了，那岂不是谁都敢来玩一下背刺？”
　　听到婉儿的迟疑，魔女并没有恼怒或是训斥，她轻轻地揉了揉对方的脑袋，然后语气轻柔地解释道。
　　“好，好吧。那我去准备了，魔女大人。”虽然婉儿的表情还有些不忍，但已经理解了魔女意思的她，还是点头答应了下来。
　　“嗯，这就很乖了，东西该放在哪你应该很清楚，去吧。”见婉儿答应了下来，魔女的脸上露出了一抹温柔的笑容。
　　不过等到婉儿离开之后，魔女那温柔的笑容，再次变得冰冷了起来。对于叛徒，魔女同样非常厌恶。
　　“你们就等着吧，等着感受灵魂被一点一点腐蚀的感觉。”
　　……
　　地球。
　　刚处理完活死人与叛徒的灵，还没来得及喝口水，就被骑着法杖赶来的慕容韵给叫住了。
　　“之前那个神秘人让你去这个地方，说是有什么很重要的事要说，而且我在电话里听到了炮火和活死人的声音，他们的处境似乎很危险。”
　　接过慕容韵递来的手机，灵粗略地扫了两眼，然后将定位转移到了自己的腕表终端，最后给出了两个字的回答：
　　“不去。”
　　“嗯嗯，我就知道你一定会去的……等等，你说什么？”听到灵的回答，慕容韵傻眼了，她甚至连灵递回来的动作都没注意到。
　　“我说不去啊，有什么问题吗？”
　　把手机塞回慕容韵的手中，灵双手抱胸，一脸无所谓地重复了一遍。
　　“可……可，这……”
　　慕容韵吞吞吐吐地吐出了这几个字，似乎是还没想好要说些什么。
　　“要去你自己去，我这边还有别的事要做，那么就再见了。”
　　留下这句话后，灵再次变身为了布洛妮娅，她骑上改为乘骑模式的重装小兔，然后直接将油门一拧到底。
　　伴随着引擎的轰鸣声响起，灵的身影瞬间就消失在了原地，连一秒都不到，慕容韵就连灵的车尾灯都看不到了。
　　留在风中凌乱的慕容韵，目光呆滞地看着灵离开的方向，她完全没有想过，灵会拒绝前往神秘人发来的地方。
　　毕竟慕容韵并不知道，灵与白筱灵是两个完全不同的人，行事风格也可以说是大相径庭。
　　以白筱灵的性格来判断灵，是一件完全行不通的事情，白筱灵也许会和她一起过去，但灵却基本没有那个可能。
　　地球是白筱灵的故乡，但不是灵的故乡。看在白筱灵的面子上，灵的确会帮地球解决这场灾难，但灾难中会有多少人死亡，她却是完全不在意。
　　就算那个神秘人所在的地方被活死人攻陷，灵也不会有丝毫的情绪波动，对她来说，救人这种事完全就是在浪费她的时间。
　　比起去帮那个神秘人守护阵地，灵更愿意先去把那个炼金阵图解决了。因为只要阵图破碎，那剩下的活死人就很好解决了。
　　从慕容韵话语中的信息，灵就大概猜到了那个神秘人想说的事是什么，要么是请自己帮他们守住阵地，要么就是求自己去把哪的人给救回来。
　　这种浪费时间的事情，灵是碰都不想去碰一下，而且她估计如果自己去了的话，还很有可能遭受一次道德绑架。
　　先不说依然处于凌乱当中的慕容韵，驾驶着重装小兔的灵，此时已经来到了活死人出现的根源地点，天府广场。
　　之前由于周妍的事情，轴的调查进度在半途中止了，现在事情已经完美解决，正是处理炼金阵图的好时机。
　　“上海，蓬莱，我们三个分头行头。”在落地之后，灵变回了爱丽丝·马格特洛依德，并召唤出了上海与蓬莱。
　　“主人，发现中轴用老办法吗？”听到灵的指令，上海微微皱起了眉头，似乎是有些不太放心的样子。
　　“就用老办法。除开那些叛徒，剩下的人偶应该足够应对那些中轴了，就算不够，重新拿出来的人偶，也肯定不敢背刺。”
　　灵点了点头，对上海的疑问给出了解释。
　　“那好吧。我们先走了，主人你自己小心一点。”话落，上海与蓬莱对视了一眼，然后分别从两个方向飞了出去。
　　灵之所以敢说的如此自信，是因为她对魔女还是有一些了解的，如果她没猜错的话，那些叛徒此时应该是正在处刑当中。
　　而为了起到杀鸡儆猴的作用，处刑的地方，一定会让其他人偶也看到。剩下的那些人偶，如果不想受到相同的待遇，那就绝对不敢背刺。
　　“好了，我也该行动了。”
　　这么说着，灵将魔导书唤了出来，然后走进了位于她前方通道地下的阶梯。
第325章：操控活死人的人
　　“这样的话，就是最后一个了。”
　　指挥人偶站在一道炼金阵图前，灵擦了擦额头处的汗水，她现在所在的地方，正是最后一个中轴的所在地。
　　和灵自己所想的一样，这个活死人炼金术并没有进行删减或修改，其中轴不多不少正好三十八个。
　　根据上海与蓬莱传回的消息分析，所有的中轴已经全部找齐了，剩下的工作，就只有在同一时间摧毁了。
　　虽说在寻找中轴的过程中，灵她们遭受到了很多活死人的阻拦，但以那些东西的战斗力，也就只能让她们浪费个几秒钟而已。
　　“上海、蓬莱，你们那边准备的怎么样了？”灵在内心呼唤道。
　　“没有任何问题，主人。”上海与蓬莱的声音一同响起，给出了回答。
　　“很好。”
　　在确认一切都准备就绪之后，灵缓缓闭上了双眸，开始感知起所有人偶的状态。
　　中轴必须要同时破坏，这其中的时间误差，绝对不能超过05秒，否则灵之前所作的一切，都会付诸东流。
　　为什么会说付诸东流，主要原因是复式炼金阵图有一个非常恶心的点，就是只要没能彻底摧毁的话，那所有的中轴，就会在瞬间改变位置。
　　这代表着一切都得重头再来，简直不要太恶心。
　　每一位待命的人偶都确认好之后，灵缓缓抬起了右手，与此同时，所有的人偶都拔出了立于腰间的长刀。
　　‘月神录·断罪！’
　　没有丝毫的误差，所有人偶在这一刻对炼金阵图斩出了一道刀芒，巨大的刀芒顷刻吞噬阵图，随后轰然炸裂开来！
　　咔嚓……咔嚓……
　　如同玻璃碎裂的声音传来，灵看着自己的脚下，只见一道闪烁着绿芒的炼金阵图浮于地面，遍布裂痕。
　　下一刻，炼金阵图轰然破碎，化为了飘散在空中的漫天光点。
　　“呼，总算把这东西解决了，现在就让我来看看，慕容韵在和那些人类聊些什么吧。”
　　看着弥漫在空气中的光点，灵缓缓呼出了一口气，自语道。
　　炼金阵图对于活死人，是有一定加持效果的，把阵图破坏，其他所有活死人，都会受到一定程度上的影响。
　　总而言之，就是那些人类在对付活死人的时候，能更有效的造成伤害了。
　　早点把活死人杀绝，灵也可以早点回到苍月大陆，要知道那边还有一个烂摊子，正等着她们去收拾来着。
　　也不知是不是错觉，灵感觉她自己和白筱灵，就跟救火队一样，哪里出了问题就赶去哪里，不是在救人就是在收拾烂摊子。
　　这感觉一出现，就一发不可收拾，灵是越想越觉得不对劲，越想越觉得有道理。
　　在沉思了片刻之后，灵做出了一个选择：如果下次有谁让自己和白筱灵去救人收拾烂摊子，这个没问题，但是得加钱。
　　将这种不太重要的事暂时抛之脑后，灵点开了自己的腕表终端，开始查看起慕容韵那边的情况。
　　如果她没猜错的话，慕容韵应该是代替自己，跑到那个神秘人发来定位的地方去了。
　　在离开之前，灵就使用布洛妮娅的能力，构建出了一个超小型的监控装置，并将它放在了慕容韵身上。
　　所以此时通过腕表终端，灵就可以看到慕容韵那边的情况，她还是比较好奇，那些人类会说出些什么东西来。
　　随着光屏闪烁了一下，一个陌生的房间映入了灵的眼眸，这个房间比较简单，仅有一张长形圆桌，以及数把椅子而已。
　　围着这张桌子，落座的人里有男有女，不过在视角正对的方向，坐着的是一名长相威严的中年男子。
　　没有判断错的话，那个男子所坐的位置是首座，对方应该就是这些人当中领头的那个。
　　不同于首座那个男子平静的目光，其他人看向慕容韵的眼神里，充满了忌惮。
　　而他们那随时都在活动的双手，似乎下一刻就会拔出武器，然后指向慕容韵的脑袋。
　　这剑拔弩张的气氛，即使隔着一个屏幕，灵也能清晰的感觉到。
　　“呵，这就是他们迎接客人的方式吗？还真是有够好笑的呢。”灵忍不住发出了一声冷笑。
　　要知道她和慕容韵，都是被对方邀请过去的，然而仅仅是慕容韵到场，对方就恨不得把枪握在手上了。
　　如果自己也随之一同到场的话，那他们是不是会用核弹锁定自己？
　　很显然，仅仅是对方流露出来的神态动作，就已经给灵留下了不好的印象。
　　毕竟自己忙里忙外，又是清理活死人，又是解决奥利尔，然后刚刚又将能增幅活死人的炼金阵图破坏了。
　　结果到头来，对方迎接自己的态度，竟然是现在这个样子，换做任何人，此时的情绪恐怕都不会太高兴。
　　况且灵不是白筱灵，对于她来说，地球仅仅只是一个普通的异世界而已，而对于这个异世界，灵并没有什么特殊感情。
　　要不是因为这里是自家妹妹的故乡，灵现在直接就撒手不管了，自讨没趣这种事，她是从来都不会去做的。
　　就在灵冷笑的时候，慕容韵那边的会议也正常开始了，首先发言的人，正是首座上的那个中年男子：
　　“很高兴能见到您，慕容韵小姐。这场灾难的可怕，您也是有目共睹的，虽然那位白筱灵小姐没有来，但有一个情报，我还是得告诉您。”
　　男子略显沉重的声音，在整个房间内荡漾开来，听到这句话的慕容韵，神情也不由得严肃了起来。
　　“您请说，如果有什么能帮得上忙的地方，我一定会尽力的。”慕容韵回答道。
　　“感谢您的帮助，先说说我得到的情报吧。在不久之前，我这边的情报组得知了一个重要信息，这些活死人……似乎有一个领袖存在。”
　　得到慕容韵的回答后，中年男子没有卖关子，直接将情报说了出来。然后在略微停顿了片刻之后，他继续补充道：
　　“这个领袖与其他活死人不同，它似乎是存在着智慧，在它的带领下，我市的一个区已经被彻底霸占了。”
　　听完中年男子的叙述，灵忍不住眯起了双眸，对方的这番话语，已经彻底证实了她之前的一个猜想。
　　这些活死人，真的被某个人、或者说某个有智慧的活死人，给操控了。
第326章：会议与条件
　　“有智慧的活死人？”这个情报，可谓是把慕容韵震惊得不轻，她几乎是下意识地重复了一遍。
　　“没错，这就是我想说的情报，而邀请您来到这里，主要是为了另一件事。”
　　这么说着，中年男人操作了一下身前的电脑，很快，他身后的投影布上出现了一幅地图。
　　这张地图是成都市的，其中的一部分区域为红色，另一部分为绿色。很显然，红色是危险区，而绿色则是安全区。
　　危险区的红色深浅不一，这应该是代表着危险程度，而其中最危险的那块区域，色泽几乎已与黑色无异。
　　“想必您已经注意到了，在这张地图当中，最危险的地方就是这里。而这里，也正是我所说的那个被彻底霸占的地方。”
　　指着地图当中几乎与黑色无异的区域，中年男子的神情凝重了起来，缓缓说道。
　　“嗯，我看出来了，您继续。”慕容韵点了点头，回答道。
　　见此，中年男子也点了点头，然后继续说道：
　　“在这片区域中，其实还存在着很多幸存者，这次找您过来，就是想让您帮助我们，将这些幸存者给救出来。”
　　听到这话，慕容韵懵了。不是说那地方已经被活死人彻底霸占了吗？怎么现在又说其实还存在很多幸存者？这不是自相矛盾的两件事吗？
　　慕容韵虽然陷入了懵逼，但这个状态并没有持续太久，在回过神之后，她认真地思索了起来。
　　大约一分钟之后，慕容韵无奈地叹了一口气，然后摇着头给出了答复：“抱歉，以我现在的力量，恐怕无法将这些人救出来。”
　　很显然，慕容韵的脑子依然是清醒的，她并没有被得来的力量冲昏头脑。
　　自己究竟有多少斤两，慕容韵是再清楚不过了，她的力量本就是被白筱灵突然赋予的，哪怕是现在，她也没能彻底掌握。
　　在较为安全的地方，慕容韵自保的确是没什么问题，但深入一个极度危险的区域去救人，这显然不是她能够做到的事情。
　　从小在和平中长大的慕容韵，本就不是特别擅长战斗，她用来对付活死人的方式，完全就是力量碾压。
　　这种战斗方式，如果敌人的数量不多那还好说，一旦敌人成群成群的出现，那慕容韵估计就差不多凉了。
　　整个地球，能做到在活死人当中来去自如的人，只有白筱灵和灵。
　　“不过，我虽然做不到，但白筱灵一定可以，我的力量就是她赋予的，你可以去寻求她的帮助。”
　　虽然自己帮不上什么忙，但慕容韵还是为对方提出了一个建议。
　　“您知道如何联系上她吗？我这边的联系方式，就只有您的电话而已。”原本有些失落的中年男子，在听到慕容韵的建议后，连忙追问了起来。
　　“这个……”慕容韵露出了有些尴尬的笑容，她记得，自己好像也没有白筱灵的联系方式来着？
　　“不用想办法联系我了，我就在这里。”
　　空灵的声音突兀响起，听到这个声音，所有人都东张西望起来，试图找到声音的主人在哪。
　　所有的目光，最终自然而然的集中在了慕容韵的身上，因为从刚刚的声音来判断，其源头就在慕容韵这里。
　　果不其然，只见下一刻，一个几乎为米粒大小的监控器，从慕容韵的衣领漂浮而起，停留在了半空。
　　这个监控器散发出数之不清的淡蓝色光粒，而这些光粒在半空中汇聚、凝结，最后形成了一道光屏。
　　光屏内，灵正躺在一把不知用什么植物编织而成的躺椅上，在她的双肩处，还坐着两只金发人偶。
　　这两只人偶，此时正一人拿着一块小蛋糕，看样子似乎吃得十分幸福，不过她们周身的景象，却不是那么让人拥有食欲就是了。
　　鲜血与断肢四处洒落，原本光洁的地板，现在已经被黑褐色取代，活死人的尸体几乎铺满了整个空间。
　　“听说，你们想让我帮忙救人？”灵露出一个饶有兴趣的笑容，问道。
　　“是的，那个地方的幸存者太多了，我们无法坐视不理。”中年男子面色郑重，毫不犹豫地回答道。
　　“救人可以，但我有个条件。帮我准备祭品，鲜活的祭品，死的不行。”
　　“不可能！”
　　灵的话音才刚刚落下，就有一个人一拍桌子，大喊了起来。
　　将目光调转过去，那是全场唯一一个站起来的人，是一位女性，看样子应该还挺年轻的。
　　只不过对方那原本清秀的面容，此时不知什么原因，变得涨红了起来，即使隔着屏幕，灵也能感受到对方内心的情绪。
　　“用活人当祭品这种事，我是无论如何都不可能答应的！”女子的声音在房间内回荡，一时间，气氛沉默了下来。
　　就连慕容韵，此时也是低着头，一言不发。
　　然而灵在听到这句话时，却直接翻了一个白眼。好家伙，她自己都没说用什么来当祭品，对方就已经把目标给确定好了。
　　“你小说是不是看多了啊？我有哪个字是在说用活人来当祭品的？我只说了鲜活的祭品，猪牛羊之类的东西，就不是鲜活的祭品了吗？”
　　无语地摇摇头，灵用吸管嘬了一口杯中的奶茶，说道。
　　“呃……”
　　女子涨红的脸色，几乎是在瞬间恢复正常，她张了张嘴，似乎是打算说些什么，但直到她羞愧地坐回去，也没能吐出哪怕一个字来。
　　“咳，只要不是活人，无论您需要多少祭品，我们都可以为您找来。”中年男子干咳一声，将话头接了回来，答道。
　　中年男子并没有询问灵为什么需要祭品，很显然，他非常清楚一个道理：不该知道的事就别多问。
　　“很好，我过一会儿就去你们那里，具体行动时间到时候再商议。”说完这句话后，灵挂断了通讯，然后从椅子上起身。
　　镜面世界的那个魔法阵，能让灵回到苍月大陆，但那个玩意儿是献祭魔法，想要启动就必须要有祭品才行。
　　不过祭品的种类却没有限制，唯一的条件就是要有生命，这一点，地球的那些动物就可以满足。
　　虽说所需要的数量，会比用活人要多出一些，但这对于灵来说根本无伤大雅，因为她的目标只是启动魔法阵而已。
　　而且就算能用人类来当祭品，灵自己也是不会去选择的。
　　毕竟，灵从来都不会滥杀无辜。
第327章：少女与耶梦加得
　　时间在指尖缓缓流逝，大约十五分钟左右，变为精灵形态的灵，来到了慕容韵他们所在的会议室。
　　“咦？你的发色和瞳色怎么变了？”看着黑发红瞳的灵，慕容韵露出了疑惑的表情，问道。
　　“因为我不是白筱灵，我是她灵魂中的另一个存在，你可以叫我灵。至于那个家伙，现在应该是在睡觉。”
　　打了个哈欠后，灵靠在椅子的靠背上，一脸随意地回答道。
　　灵原本不打算参合这些人类的事情，因为她觉得对方会浪费她很多时间，但那个中年男子最后提出的请求，却正好与她的打算不谋而合。
　　她要将地球的活死人全部清理干净，而中年男子想要去活死人最密集的地方救人，虽说双方的最终目的不一样，但这个过程却是可以合作的。
　　活死人对于地球的威胁实在太大了，哪怕只留下一只，都可能会演变成世界级的灾难。
　　好在这次活死人爆发的地方只有一处，而且白筱灵还正好在场，不然光凭地球的人类，根本无法阻止活死人的扩散。
　　一旦活死人蔓延至其他城市，那地球就几乎可以说是没得救了。
　　“感谢您的帮助，灵小姐。关于这次行动，我想征求一下您的意见。”中年男子整理了一下语言，表情严肃地说道。
　　他没有去纠结询问灵和白筱灵之间的事情，对方愿意帮忙，对他来说已经是一个惊喜了。
　　过分深究别人的秘密，只会招来厌恶与灾厄。
　　更何况，灵掌握着他们完全无法理解的强大力量。如果把灵给惹怒了，那她所带来的灾难，将会比活死人恐怖百倍。
　　好奇心可以有，但必须要懂得控制。
　　“你们随意，我无敌。”简洁而随意的回答，让中年男子语塞了，他一时间竟不知该说些什么。
　　灵的回答没有任何毛病，毕竟以她的实力，在活死人里杀个七进七出，那就和喝水一样简单。
　　这是专属于强者的自信。
　　“好吧。我们这边需要一点时间来准备，行动时间，就定在明天上午十点，您觉得怎么样？”
　　对于中年男子的提议，灵平静地点了点头。什么时候行动对她来说没有太大影响，让对方做好万全的准备，她这边也能轻松不少。
　　毕竟，她还不想在对付活死人的时候，还要分心去保护己方的队友。
　　这会让她的实力，受到无比严重的限制。保护，是比杀人更加困难的事情，所以灵一直都不喜欢去保护别人。
　　决定好出发时间后，灵就率先离席了，中年男子他们还需要商讨行动的细节，但灵不需要去了解这些东西。
　　救人的事与她无关，她唯一需要做的，就是把那片区域内的活死人，全部送往亡者的世界。
　　比起拯救生灵的天使，灵更喜欢当一个收割生命的死神，因为，已经有一个人，替她成为了天使。
　　回到中年男子给自己准备的房间后，灵先用感知扫描了整个房间，确认房间内有没有安装针孔摄像头之类的东西。
　　一番搜寻无果，灵满意地点了点头，这至少证明了对方并不蠢。
　　监视一个异世界的来客，这个想法虽然无可厚非，但如果真的敢付诸于行动，那就只能说是脑子进水了。
　　“反正闲着也是闲着，不如去看看周妍现在怎么样了。”在床上躺了一会儿后，感到有些无聊的灵，在内心说道。
　　想到就做，灵在坐直身体的同时，变身为了爱丽丝，与此同时，一本古朴的魔导书，悬浮在半空中。
　　撕开通往镜面世界的大门，灵收起了魔导书，然后径直走了进去。
　　随着一阵穿透薄膜的感觉传来，灵再次来到了周妍房间的镜面世界，此时的周妍，依然在静静地沉睡。
　　感知了一下周妍的生命体征，灵若有所思地拖住了下巴，她好看的眉头，也由不得紧锁了起来。
　　对方的生命体征十分稳定，意识的波动也很正常，照理来说应该是没有什么问题了才对，而且睡了这么长的时间，现在也该清醒了。
　　但周妍却没有丝毫苏醒的迹象，宛如童话当中的睡美人一般，这就很让灵费解了。
　　难道奥利尔对周妍还做了什么手脚？不应该啊，如果奥利尔真的还做了其他手脚，那炽天使模式下的白筱灵，不可能察觉不到。
　　现在的这种情况，灵唯一能够想到的解释，就是周妍的灵魂出了问题。
　　如果真的是灵魂有问题，那事情就麻烦了，要知道无论是她还是白筱灵，对于灵魂方面的问题都没有丝毫办法。
　　与此同时，苍月大陆，新月秘境，湖底洞穴。
　　一条身躯庞大的巨蛇，此时正沐浴在岩浆当中，它那双充满智慧的蛇瞳，正看着自己身前的少女虚影。
　　“人类，这里不是你该来的地方。”巨蛇虽然没有张嘴，但它的声音，却直接在少女的内心响了起来。
　　“呃，我也不知道我是怎么来的，请问您能将我送回去吗？”看着眼前骇人无比的巨蛇，少女挠了挠头，有些不好意思地问道。
　　虽然自己身前的这条巨蛇，属于那种其他人一看就会吓破胆的类型，但此时少女的内心却并没有惧怕，反而感到了一丝亲切。
　　似乎，她在很久很久以前，就已经和对方很熟悉了。
　　“我可以送你回去，但相对的，你记忆中有关这里的一切，我都会将其封印。”耶梦加得点了点头，平静地回答道。
　　“啊……这样么……”少女张了张嘴，脸上的表情满是不舍。
　　不知道为什么，少女本能的不想让自己忘记这一切，不是因为什么其他原因，她只是单纯的不想忘记耶梦加得而已。
　　在见到耶梦加得的时候，少女的内心一直有一个声音，这个声音，想让少女去拥抱耶梦加得。
　　“我……好吧。”犹豫了片刻，少女终于是做出了决定，她对上耶梦加得的目光，神情坚定地点了点头。
　　在原来的世界里，还有亲人、还有朋友、还有一个担心她的人，正在等待着她。
　　她不能就这样永远停留在这里。
　　见少女同意了自己的提案，耶梦加得也点了点头，同时，一缕缕纯净的黑雾，在少女的身旁汇聚起来。
　　黑雾凝聚为了一扇打开的大门，而大门的另一端，似乎连通着另一个世界。
　　“那，我就先走了。答应我，你也要好好的。”不知为何，少女在即将踏入大门的时候，回头对耶梦加得说了这么一句。
　　“我答应你，去吧。”
　　耶梦加得的声音在少女的内心响起，听到这个回答，少女的脸上露出了一抹温柔的微笑，而这个笑容，让耶梦加得失神了一瞬。
　　“以后，就在那边好好生活吧，不要再回来了。”看着少女逐渐消失的背影，耶梦加得在内心说道。
　　而它那双始终保持着冰冷的蛇瞳，此时，竟流露出了一抹落寞与悲伤。
第328章：画卷所隐藏的秘密
　　地球，镜面世界。
　　一直陷入沉睡状态的周妍，在灵惊讶的目光中，缓缓睁开了双眸。
　　她揉着有些惺忪的睡眼，从床上坐了起来，她感觉，自己好像做了一个很长很长的梦。
　　在这个梦里，她见到了一条身形无比巨大的蛇。
　　“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”看到周妍已经苏醒过来，灵连忙坐到了床边，询问的语气中满是关切。
　　“我没事，就是做了一个很长的梦。”周妍摇摇头，如实回答道。
　　不知为何，周妍总有一种空落落的感觉，就好像自己的内心……少了一些什么东西似的。
　　“梦？什么样的梦？”周妍的回答勾起了灵的好奇心，她的直觉告诉她，周妍的梦绝对没有那么简单。
　　虽然梦已经有些模糊了，但周妍还是勉强回忆了一个大概，在整理好语言之后，缓缓叙述了起来。
　　大约十分钟左右，随着周妍的最后一个字落下，灵忍不住眯起了双眸。
　　岩浆、未知空间、巨大的海蛇、黑雾，这种种信息，都指向了灵所熟悉的一个人，或者说一个生物。
　　耶梦加得。
　　那条隶属于深渊，却被神秘所笼罩的巨蛇。
　　在整个深渊里，可以说除了月神之外，没有人敢说自己真正了解它。
　　然而就是这么一条满是神秘的巨蛇，竟然与身为普通人的周妍有所联系？这其中，恐怕隐藏着一个巨大的秘密。
　　这也许，就是了解耶梦加得的关键。
　　“对了，在醒来之前，我还看到了一个画面。”周妍突然响起的声音，打断了灵的思绪。
　　“什么样的画面？”灵问道。
　　“唔怎么说呢，对了，你会画画吗？”虽然周妍的问题，让灵有些摸不着头脑，不过她还是点了点头。
　　“那真是太好了，我根据记忆里的画面描述，然后你来把它画出来吧。”得知灵会画画后，周妍激动地拍了下手，提议道。
　　“也不是不可以，你等我一下。”沉吟了片刻后，灵答应了周妍的提议，然后从空间戒指里寻找画画工具。
　　在周妍的描述下，灵快速还原着对方脑海中的画面，在艺术这方面，灵与白筱灵的天赋几乎是顶尖的。
　　不管是音乐还是绘画，灵和白筱灵都可以说是信手拈来，所以周妍记忆中的画面，几乎是被完美还原了出来。
　　画中是一片郁郁葱葱的森林，在森林的深处，有一棵高耸入云的树木。
　　这棵树虽然不如世界树那么举世罕见，但也绝非是一般的奇景能够相比的。
　　在这颗高耸入云的树的树根处，一位拥有着淡粉色长发的少女，正坐在上面。
　　她的脸上，带着一抹温暖人心的微笑。
　　而在少女的身旁，是一条身形无比庞大的海蛇。海蛇的身躯缠绕在树干上，而它的头颅则是微微低垂，贴近着少女。
　　少女的手中拿着一顶编织好的花环，此时正将它戴在耶梦加得的头顶上。
　　虽然与耶梦加得巨大的身体相比，这个花环显得无比渺小，但看耶梦加得此时的神情，似乎非常的开心、幸福。
　　洒落的阳光，让少女的笑容看起来格外明媚，一切都显得那么的美好、宁静。
　　看着出于自己之手的绝美画卷，灵不由得在内心中叹了一口气，这条海蛇，毫无疑问就是耶梦加得。
　　但那个为耶梦加得编织、戴上花环的少女，她却是没有丝毫的头绪。
　　不过有一点可以肯定的是，那个拥有淡粉色长发的少女，绝对与耶梦加得加入深渊有关。
　　没错，耶梦加得是突然加入深渊的，而在此之前，深渊里的每一个人，都没有听说过耶梦加得这个名字。
　　想要知道这个少女与耶梦加得之间发生了什么，画中的这座森林，会是一个非常好的切入点。
　　虽说灵不是那种喜欢挖人秘密的人，但这件事所涉及的东西有些复杂了，而且还涉及到了周妍这一点。
　　作为白筱灵在地球唯一的朋友，就算灵不去管，白筱灵也不可能坐视不理。
　　耶梦加得太神秘了，以前月神还在的时候，有月神压着，所以其他人也不担心会出什么意外。
　　但现在月神已经不在了，而浑身都是迷的耶梦加得，说是一个随时都会爆炸的定时炸弹，完全没有任何问题。
　　所以无论是出于什么原因，灵都要将这件事给调查清楚。
　　少女与耶梦加得，周妍与耶梦加得，少女与周妍，这三者之间，一定存在着什么特殊的关系。
　　而那位满是神秘的粉发少女，则一定是整件事的起始。
　　想了想，灵再次拿起画笔，按照原图重新画了一份。其中一份是留给周妍的，而另一份，她打算回到苍月大陆后研究一下。
　　如果在苍月大陆研究不出什么东西，那就让白雨或者吉安莉亚，把画带到深渊，让雪莉她们一起帮忙。
　　以灵的画画速度，也就五分钟的样子，一幅一模一样的画就复制完成了。
　　“这个就给你了，我自己也留一份。”将复印画收起，灵的嘴角勾起一丝笑意，将原画递了过去。
　　“嗯，谢谢。”
　　接过灵递来的画，周妍也不由得露出了一抹微笑，不知为何，她看到这幅画，就有一种莫名的安心感。
　　不知道是不是错觉，灵感觉周妍在看到画的时候，脸上露出微笑的那个瞬间，她的模样与画中的少女，重叠在了一起。
　　但就在灵有些恍惚的时候，这种感觉又消失的无影无踪了。
　　灵摇摇头，现在不是思考这些事情的时候，比起耶梦加得与那个神秘少女，解决地球的活死人才是当务之急。
　　“你先在这里好好休息吧，没有比这里更安全的地方了。”灵揉了揉对方的脑袋，轻声开口。
　　“好的，你自己也要小心一点，灵。”听到周妍对自己的称呼，灵的瞳孔猛然收缩了一下。
　　她从未对周妍提起过自己的名字，对方究竟是从什么地方知道的？
　　而且灵可以肯定，周妍叫的就是自己的名字，而非是白筱灵名字的简称。
　　这，到底是怎么一回事？
第329章：不太对劲的情况
　　“你怎么会知道我的名字？”灵没有按捺住内心的好奇，朝周妍询问道。
　　“欸？不是你告诉我的吗？我记得我们很久以前就见过了啊？”周妍歪了歪头，有些不明所以地反问道。
　　这下灵是真的愣住了，自己很久以前与周妍见过？她将自己的记忆检索了不下十遍，可还是没有关于这一点的蛛丝马迹。
　　硬要说的话，对方唯一有可能见过自己的那一次，还是白筱灵身为白咲的时候。
　　那时候，白筱灵面对手持大斧的杀人犯，几乎没有任何反抗的能力，自身的精神也是濒临崩溃。
　　如果不是自己强行从沉睡中苏醒，将那个杀人犯给反杀了，恐怕白筱灵那个时候就已经死了。
　　但即使是那一次，灵也仅仅是昙花一现而已，而且那个时候的周妍已经死了，自己也没对谁自我介绍过。
　　所以对方不可能会知道自己的名字，至于更久远的记忆，那就更不可能了。
　　灵处于白灵时期的时候，周妍都还没有出生，作为和白筱灵一同长大的朋友，她是绝对不可能认识以前的白灵。
　　那么，对方究竟是在什么时候，认识自己的呢？而且自己又是在什么时候，告诉了对方自己的名字？
　　周妍身上的谜团越来越多，如同一层层互相交织、叠加的迷雾一般，而在迷雾的最深处，恐怕就是一切事件的真相。
　　少女、耶梦加得、周妍，这三者之间的关系，一定就藏在这唯一的真相里面。
　　不过，现在并不是深究这些秘密的时候，耶梦加得的事情暂时还不急，现在更需要处理的是活死人的事情。
　　“你先在这里好好休息吧，我得去把活死人的事情处理一下。”将这些谜团暂时抛之脑后，灵笑着对周妍说道。
　　“嗯嗯，我会好好待在这里的，你先去忙吧。”周妍乖巧地点点头，回答道。
　　见此，灵不再犹豫。伴随着蓝色的光粒浮现，她再次变身为爱丽丝，与此同时，古朴的魔导书，也浮现在了半空之中。
　　撕开通往现实的通道，灵最后看了一眼躺在床上的周妍，然后径直离开了镜面世界。
　　第二天，上午九点三十分。
　　休息了一晚上的灵，此时再次来到了那间会议室内，除了自己、慕容韵、以及那个中年男子外，会议室内的其他成员全部都变了。
　　看着一名名身穿军装、神情肃穆的军官，灵不由得点了点头，这些人起码看上去就非常的靠谱。
　　这次行动的分工已经明确了下来，灵负责清扫活死人，为士兵们打开救人的通道，而慕容韵则是与这些士兵一起去救人。
　　参加本次救援行动的士兵，一共有一千人，这个数量不多也不少，与灵心中的预期恰好附合。
　　毕竟太少可能会导致人手不足，而太多了，则又会浪费很多不必要的心力。
　　据中年男子所说，这一千名士兵，都是万里挑一的精锐，其行动力与自保能力都很强，不需要灵花太多心思去保护。
　　这一点让灵非常满意，毕竟她的首要目标是清理活死人，而不是去给人当保姆。
　　“时间已经差不多了，你们是现在就出发，还是再准备一下？”中年男子看了眼手表，然后沉声说道。
　　此时时间已经来到了九点五十分，距离计划中的出发时间，仅仅只剩下十分钟而已。
　　“我无所谓。”嘬了一口杯中的奶茶，灵随意答道。
　　“现在就出发吧，已经没什么可以准备的了。”这么说着，一位军官站了起来，然后朝着会议室门外走去。
　　“既然如此，那我也走了。”见有人已经离开，灵将手中的空奶茶杯随手扔进了垃圾桶，然后也朝着门外走去。
　　见此，会议室内剩下的人面面相觑，在愣神了片刻之后，连忙跟上了灵的步伐，一同离开了会议室。
　　诺大的房间里，此时只剩下了中年男子一人，他看着自己身前的电脑，神情满是凝重与焦虑。
　　只见屏幕的正中心有着一封邮件，上面写着‘我手里握着一千三百人的性命，如果想要救他们的话，就试着派人来金牛区吧。’
　　邮件的内容虽然很短，但透露出的信息量却无比庞大，中年男子推测有智慧生物操控着活死人，所根据的就是这封邮件。
　　至于有没有可能是恶作剧，这显然是不可能的事情，中年男子的邮箱，可不是什么人都能知道的。
　　而且以现在的这种形势来看，没有人会拿这种事情来开玩笑。
　　上午10点20分。
　　灵率领着一千精锐士兵，一路来到了金牛区附近。她们这一路上出奇的平静，就连一个拦路的活死人都没有看到。
　　这显然很不正常，过于平静与顺利，往往并不代表是一件好事。路途中没有遇到一个活死人，就证明活死人都聚集在金牛区内。
　　“停，你们在这里等我一会儿。”察觉到不对劲的灵，自然不可能带着这些士兵直接冲进去，她打算自己一人先去查看一下情况。
　　在开始行动之前，最高指挥权就已经在灵的手上了，所以听到命令的士兵，立马就停在了原地。
　　“戒备四周，敌人很可能就埋伏在附近，如果有什么意外直接打信号弹。”
　　留下这句话后，灵直接进入了堕天使模式，紧接着，一只蔚蓝色的蝴蝶，缓缓飞到了她的胸口，化为一颗宝石。
　　光华破碎，变身为理之律者的灵，与重装小兔一同出现在了所有人的视线当中。
　　引擎声轰鸣，还不等其他人反应过来，灵已然消失在了他们的视野范围之内。
　　嗡！！！
　　伴随着轰鸣声响彻云霄，自天空行驶而来的灵，此刻已经来到了金牛区中心的上空。
　　自上方俯瞰，整个金牛区如同一座死城一般，诡异、寂静，让人感受不到哪怕一丝生机的存在。
　　“事情好像有些不太对劲啊……”灵忍不住眯起了双眸，在内心说道。
　　她的直觉告诉她，这里的危险程度，与其他活死人肆虐的地区完全不同。
　　虽然与失乐园之类的地方完全没得比，但对于普通的幻想级、裂地级来说，这里绝对是一处九死一生的生灵禁区。
　　事情，似乎变得棘手了起来。
第330章：行动开始
　　只在天空上观察，并没有什么太大的意义，在思索了片刻之后，灵打算直接进入金牛区一探究竟。
　　然而就在灵落地的瞬间，如潮水一般的活死人，突然从四面八方涌来，将灵团团包围在了正中心。
　　这显然是有预谋的，让活死人先隐藏在暗处，静静等待猎物进入狩猎范围，然后在猎物踏入陷阱的瞬间，群起而攻之。
　　这一招对付其他人的确会起到非常好的效果，但是这些活死人，却挑错了猎物。
　　在灵的眼中，这些活死人才是猎物，而她，是猎人！
　　仅仅是一瞬间，铺天盖地的真理之钥，便占据了整个天空！它们如同一棵圣诞树一般，呈环形排列在了灵的正上方！
　　“Fire”
　　冰冷的声音，在街道上荡漾开来，与此同时，所有真理之钥已然蓄势完毕，朝着周围的活死人，降下了毁灭一切的打击。
　　轰！！！
　　寒气伴随着爆炸声一同扩散，蓝色的激光在活死人群里肆虐，霎那之间，原本还在嘶吼咆哮的活死人，已然变为了一座座晶莹剔透的冰雕。
　　以灵为中心的方圆三十米内，此刻已经化为了冰雪的世界，而伫立在正中心的灵，则正是这片世界的主宰者。
　　啪。
　　响指声回响在这冰雪世界当中，随着声音的传播，那已然成为冰雕的活死人们，破碎为了漫天飘扬的齑粉。
　　虽然随手就解决了成片的活死人，但灵并没有露出丝毫的轻敌与放松，她内心中的不安感，一直存在着。
　　这些活死人充其量仅仅只能算是开胃小菜而已，真正的麻烦，直到现在都还隐藏在幕后，没有露出马脚。
　　不过那个幕后BOSS似乎是看到了这一幕，灵在原地等待了近三分钟，活死人那边都没有再传出任何动静。
　　这不是一件好事。
　　在这种情况下，对方越是能够沉得住气，那么代表着后面的麻烦就会越大。
　　而灵现在最讨厌的东西，就是麻烦。毕竟，后面还有更多的麻烦，等着她去处理呢。
　　“对方不露面好像也没什么办法，算了，只能先把他们叫进来了。”纠结了片刻之后，灵微微一叹，自语道。
　　就这样与对方干耗，显然是最不明智的选择，有这个时间，还不如把那些士兵叫进来，赶紧把人全部救走。
　　在救人的期间，对方就算派活死人来袭击，对灵来说也是无伤大雅，因为清理活死人，就相当于是削弱敌方的战力。
　　而对方如果不派活死人来的话，那就更好了。等这些士兵把人全部救走、无关人员全部退场之后，她就可以肆无忌惮的战斗了。
　　到那时候，无论对方有什么样的手段，灵都可以用实力碾压过去。毕竟，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只会显得无比可笑。
　　想到就做，灵拿出行动前配备的通讯器，开始联络起自己的副官。
　　而接到灵的通讯之后，副官大手一挥，指挥所有的士兵朝着金牛区进发。在之前的会议当中，幸存者的所在位置，已经被标记出来了。
　　他们需要做的事，就是笔直朝着幸存者所在的地方前进，然后将那些幸存者给带回来，至于沿途的活死人，则是交给灵来清理。
　　坐在魔杖上面，跟随大军一路前进的慕容韵，此时的神情已经被不安彻底占据。
　　不知道为什么，慕容韵总有一种不详的预感，那通往金牛区中心的道路，在她的眼中就仿佛是一张怪物的巨口一般。
　　只要去了，就再也回不来了。
　　这个想法，在慕容韵的内心里从未消失过。
　　另一边，灵再一次回到了天空之中，不过她这次依靠的并不是重装小兔，而是她背后的那对羽翼。
　　此时的她，变为了爱丽丝·马格特洛依德，比起布洛妮娅的力量，爱丽丝要更适合保护一点。
　　毕竟布洛妮娅的攻击，基本都是无差别覆盖，想要做到不伤友军丝毫，需要花费大量的心力，这完全就是得不偿失。
　　反观爱丽丝这边，既能单解也能围殴，大范围型的攻击也有一手，而且最重要的一点是控制起来省力。
　　两方的力量几乎可以说是高下立判了。
　　当然，这并不代表布洛妮娅的力量就很拉跨。
　　理律核心的力量，灵只掌握到了一些皮毛，而且在没有友军的情况下，布洛妮娅所能造成的压制力，要比爱丽丝强太多。
　　况且现在理律的力量，完全可以说是被封印了绝大部分。
　　等灵什么时候能像月神一样，用理律核心想创造什么就创造什么，布洛妮娅的力量，才算是真正解放了出来。
　　这一点不止是布洛妮娅，晓美焰、夏娜、爱丽丝，都是差不多的情况，她们的力量远远不止灵现在表现出来的这些。
　　特别是晓美焰，她的力量，只有在灵和白筱灵能变身为恶魔焰的时候，才算是初步发挥了出来。
　　现在两人所使用的力量，远不及晓美焰本身的百分之一。
　　随手将街边的事物转化为人偶，灵优雅地坐在一盏路灯上面，在她的双肩处，是正在吃东西的上海与蓬莱。
　　“我说，你们是被小澪给传染了吗？怎么一个个都变成吃货了？”看了眼如同仓鼠一般的上海与蓬莱，灵一时间觉得有些心累。
　　为什么她身边的人，不是问题儿童就是吃货啊？
　　曾几何时，上海与蓬莱是那么的潇洒与帅气，怎么突然之间，就变得和风间澪一样了？
　　“因为真的很好吃嘛！主人，还有吗？我还想吃。”咽下口中的食物，上海扑闪着水灵灵的大眼睛，可怜兮兮地问道。
　　好家伙，竟然为了吃的，萌都卖起来了！
　　看着上海此时的模样，灵只感觉到蛋疼，特么的，她万万没想到，上海第一次卖萌，竟然是为了吃的？！
　　“你能有点尊严不？我难道还会饿着你不成？”灵翻了一个白眼，有气无力地吐槽道。
　　“反正没有其他人看到就行。”上海转身抱住了灵的脸颊，然后用自己的脸蹭了蹭。
　　“行了，现在就先别吃了，有客人已经到了。”拉开黏在自己脸上的上海，灵的目光看向了街道的尽头。
　　在她的感知中，有一个人，正缓缓朝着自己走来。
第331章：母体
　　听到灵的话语，上海与蓬莱立马严肃了起来，她们从灵的双肩处离开，然后悬浮在了她的两侧。
　　伴随着脚步声愈来愈清晰，一位身穿黑色燕尾服，头发打理的整整齐齐的，和人类一般无二的活死人，出现在了灵的视线当中。
　　之所以说是活死人，主要是对方那灰白色的瞳孔，实在是太有辨识度了。
　　“您好，尊贵的精灵小姐。”活死人缓步来到路灯下方，对灵行了一礼。
　　“哦？有点意思，你想说什么？”对方的言行举止，让灵提起了一点兴趣，她脸上挂着一抹玩儿味的笑容问道。
　　“您的力量，实在让我感到震撼。这次来见您，是有一个提议，想和您商量一下。”
　　活死人脸上的笑容不减，他回答的语气依然谦卑、恭敬。
　　事情似乎越来越有意思了，灵将二郎腿翘起，单手托住自己的下巴，接着问道：“什么提议？说说看。”
　　“如您所见，我就是所有活死人的王，如果您愿意与我联手，那么整个世界，都将是我们的囊中之物。”
　　听到这话，灵的神色并没有出现任何变化，对方的这个说辞，属于她猜想里的其中之一。
　　不过遗憾的是，灵对于统治世界没有半点兴趣，白筱灵也没有。
　　如果换成主世界或者苍月大陆，灵或许还会有点兴致，但是地球，一个没有任何超凡力量、和平到与世无争的世界，实在是让人提不起兴趣。
　　况且就算真的统治了地球，也不会给灵带来丝毫的好处。
　　除非，她能将世界把玩于指尖，从整个世界获取力量。
　　但现在的灵，显然是做不到这一点的。这种权能，哪怕是一些神灵都无法拥有，更别说现在还只是裂地级的灵了。
　　“可悲的蝼蚁，我对你的提议并没有兴趣。而且如果我真的想统治地球，也根本不需要你的力量。”
　　在灵话音落下的瞬间，位于灵右侧的上海人形，突然拔出了腰间的长刀！
　　随着一阵令人头晕目眩的刀光猛然爆发，活死人的脑袋，已然处于半空之中。
　　“看来是没得谈了，那就请您拭目以待吧，我的力量，可并非是你口中的蝼蚁。”
　　活死人的声音，伴随着一阵阵诡异的笑声回荡在灵的耳边，紧接着，在灵的注视下，对方的模样很快就变为了普通的活死人。
　　这种情况，显然也在灵的意料之内，作为地球最后的幕后大BOSS，对方不可能蠢到用真身来见自己。
　　那不叫诚意，那叫送死。
　　不过最起码的，活死人当中存在一个领袖的猜想，这下算是彻底坐实了。
　　这个领袖是如何诞生的，灵不算是太关心，不过根据她本人的猜测，这应该是活死人炼金术自带的功能。
　　其作用，应该是和丧尸片里的母体一样。
　　至于当初自己的母亲为什么没有提起这一点，有很大的概率，是因为母亲她杀的实在是太快了。
　　在一锅端的时候，没有注意到其中一个有智慧的个体，这属于情理之中的事情。
　　毕竟这个母体，除了有智慧和能控制其他活死人外，就没有任何特点了。
　　而且在月神的力量下，对方根本就来不及控制其他活死人，要知道发怒的月神，那可是能让所有神灵战栗的存在。
　　母体的暂时消失，让灵这边的救援行动异常顺利，士兵在前进的过程中，就连一只活死人都没有遇到。
　　不同于其他士兵喜悦的心情，被白筱灵赋予了超凡之力的慕容韵，拥有着普通人类无法理解的危险感知。
　　此时她内心的不安，愈发浓郁了起来，那种感觉，就仿佛手持镰刀的死神，就站在自己的身后一般。
　　而那把刀刃闪烁着寒芒的镰刀，就放在自己的脖颈上面。
　　不安会滋生恐惧，而被恐惧所磨快的刀刃，则会带走生命。
　　慕容韵现在的状态，已经可以说是来到死亡的边缘了，在危险之地越是恐惧，就越是容易失去性命。
　　如果慕容韵此时所在的地方不是金牛区，而是白筱灵她们之前去过的失乐园，那她早就已经死了。
　　处境越是危险，就越是要冷静，慌张与恐惧，并不能解决任何问题。
　　死寂的街道上，只有士兵们前进所发出的脚步声在回荡，灵依然坐在远处的路灯上，只派了几只人偶前去护送。
　　随着时间逐渐推移，士兵们终于是来到了幸存者所在的地方，一座大型的商场门口。
　　进入备战状态的士兵们，小心翼翼地进入了商场，从现在开始，无论商场内发生了什么，都要由他们自己来解决。
　　灵现在需要防备母体那边的袭击，与母体相比，那些幸存者与士兵，只能用微不足道来形容。
　　只要将母体解决，那么剩下的活死人就只是一盘散沙而已，没有了炼金阵图的增幅，哪怕只凭地球上的人类，也能够轻松解决。
　　进入商场之后，慕容韵内心的不安，几乎达到了最顶峰。她有种预感，这个商场是一个陷阱。
　　而他们，就如同落入蜘蛛网的蝴蝶一般，已经完全踏入了这个陷阱内。
　　果不其然，在最后一名士兵进入商场的瞬间，商场的大门轰然关闭！紧接着，铺天盖地的活死人，从四面八方涌了过来！
　　幸存者？这只是一个谎言罢了，已经被活死人彻底侵占的地方，怎么可能还会有幸存者的存在？
　　母体利用了人类的感情，他很清楚，对方即使知道这可能是个陷阱，也依然会派人前来。
　　因为对方，不敢用一千多条生命来赌。
　　与此同时，商场外。
　　街道的地面在震动，拔地而起的高楼在颤抖不已，烟尘弥漫在街道的每一处角落，轰隆之声不绝于耳。
　　灵神情有些凝重地看着远方，那是一个黑色的巨人，由活死人组成的……巨人！
　　“愚蠢的精灵，在这个世界，我就是神！胆敢违抗神的意志的你，准备好迎接神的怒火了吗？！”
　　母体的声音，伴随着癫狂的大笑，一同传入灵的耳中。
　　然而听到这句话的灵，脸上的表情只剩下了不屑。神？就以这种实力，也敢妄称为神？
　　看来自己之前似乎有些太过随意了，现在，是时候该认真一点了。
第332章：危机？
　　两片战场，被一座商场完美隔开。
　　这个母体很聪明，知道普通的活死人对于灵来说不管来多少都是送，所以索性将战场一分为二。
　　普通的活死人去对付那些士兵，而高端的战力，也就是此时出现的这个巨人，用来单独对付灵。
　　商场那边，灵暂时不打算去管，有慕容韵以及之前一直跟随着他们的人偶，他们单独抵挡一段时间绝对没有任何问题。
　　况且慕容韵手中还握着白筱灵给予的底牌，有那个东西，起码她自保绝对是绰绰有余的。
　　如果有那个东西还被活死人杀了，那就只能说慕容韵实在太蠢了，属于完全救不回来的那种。
　　小打小闹的战场先放在一边，还不等黑色巨人靠近自己，灵这边就直接选择了主动出击。
　　随着一声骇人的音爆响起，灵与上海同时消失在了原地，只留下蓬莱一人聚集元素。
　　眨眼间，带着上海的灵，已然来到了黑色巨人的身前，而她的手中，此时正握着一柄通体雪白的骑士剑。
　　这把剑并不是塞勒涅所化，而是白雨为了不时之需，集整个苍月大陆最好的材料，以世界树的枝干为核心打造出来的。
　　光是参与打造的人员，就有上百名之多，其中每一名，都是苍月大陆闻名已久的锻造宗师。
　　与奥萝拉的骑枪相比，这把剑的档次还要高出不少，如果说奥萝拉的骑枪是粉色神器的话，那这把剑就是史诗级武器。
　　为此，奥萝拉还酸了好久来着。
　　而那段时间，奥萝拉说得最多的一句话就是：“为什么以前没有发现，母亲是这么的偏心呢？”
　　说回正题，手握骑士剑的灵，在抵达巨人身前的瞬间，整个身体化为了一束白光，直奔对方的眉心而去！
　　‘月神录·一闪！’
　　‘月神录·审判二式！’
　　灵与上海同时出手，在白光洞穿巨人眉心的瞬间，一抹绚丽至极的刀光接踵而至，停留在了巨人的脖颈处。
　　哗啦……
　　周围的景象在这瞬间破碎，巨人的眉心也于此时出现了一处空洞，紧接着，巨人的整个脑袋，也如同玻璃一般破碎了。
　　但即使如此，灵也丝毫没有掉以轻心，她的危机感并没有退去，这个巨人并不会如此轻易就被解决。
　　果不其然，在灵显出身形的瞬间，巨人的手臂如同没有骨头一般，反着朝她抓了过来！
　　面对此情此景，灵连动都没有动一下，只见漫天的弹幕，瞬间如暴雨般倾斜而至，所有的攻击，全部落在了袭向灵的那条手臂上！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声，在滚滚烟尘中响起，与此同时，灵将骑士剑高高举起，似乎是在进行着蓄势。
　　‘月典·千界之花’
　　在这瞬间，以灵为中心，红色的彼岸花瓣呈漩涡状朝着四周扩散，顷刻间就将巨人彻底吞噬！
　　紧接着，伴随着骑士剑缓缓落下，一条鲜明的白色斩痕，出现在了花瓣的正中心。
　　铮。
　　世界，仿佛在这一刻安静了下来，所有的花瓣，都静止在了半空之中。
　　然而下一刻，花瓣突然狂暴了起来，它们肆意的切割着巨人的身体，鲜血让本就猩红的花瓣多了一分妖异，最后……轰然爆炸！
　　在纷飞的花瓣之中，巨人那庞大的身躯，朝着地面倒下，激起了一片烟尘。灵在天空中冷眼看待着这一切，神色无喜无悲。
　　她知道，这个巨人还没有死，这个东西虽然对自己的威胁不大，但对方的生命力却强到让人恶心。
　　现在有一点让灵非常的疑惑，那就是这个巨人，怎么看也不像是能对自己造成威胁的货色，那自己的危机感，为何一直都在预警？
　　难道这个巨人，还有什么隐藏的力量吗？
　　就在灵疑惑的这期间，倒在地上的巨人，突然分裂成了十个小巨人，然后呈圆形将灵包围在了中心。
　　看到对方的站位，灵的瞳孔猛然收缩了一下，如果她的记忆没有出错的话，对方这是在形成炼金阵图！
　　几乎是瞬间，碧绿色的圆形屏障，将灵封锁在了内部，黑色的雾气在屏障内流动，灵所感知到的危机，就来源于这些雾气！
　　炼金阵图这一手，着实打了灵一个措手不及，她万万没有想到，地球上竟然还有人会炼金术！
　　这些弥漫在屏障内部的黑雾，恐怕就是活死人病毒了，这种东西，对灵来说是最为棘手的。
　　毕竟她没有净化病毒的能力，堕天使模式，只能为她抵御一次致命伤，无论是毒还是病毒，都属于堕天使模式的克星。
　　迅速冷静下来的灵，将骑士剑插回了剑鞘，目光死死地锁定着前方的屏障。一直呆在这里一定会被病毒感染，冲出去是现在唯一的选择。
　　下一刻，灵、上海、蓬莱同时发动了攻击，上海与蓬莱自外部施压，而灵则是从内部破开一道口子。
　　然而令人绝望的是，三人里应外合的合力攻击，连给屏障增添一道裂缝都做不到，看着依然光洁如新的屏障，灵的心沉了下去。
　　这个炼金阵图，比她想象中的还要棘手。
　　“哈哈哈哈哈！这就是你违抗神的意志的代价，你就在这里面变成活死人，然后成为我的仆人吧！”
　　癫狂的笑声再一次响起，这声音是从十个小巨人那里传来的，那个母体应该就在它们其中。
　　听到这句话，灵的脸色有些难看了起来，这不是因为她现在的处境有多麻烦，而是因为她很可能要被白筱灵嘲讽了。
　　在寻找奥利尔踪迹的时候，灵借机嘲讽了白筱灵一顿，现在风水轮流转，如果她破不开屏障的话，就等于把嘲讽的机会送到了白筱灵的手中。
　　堕天使模式怕这些病毒，不代表炽天使模式也拿这东西没辙，对于白筱灵来说，这些活死人病毒雾气，就和普通的空气没有任何区别。
　　“哎呀哎呀，我亲爱的灵大人似乎遇到了麻烦呀？”就在这时，白筱灵那带着调笑的声音，在灵的脑海响了起来。
　　“不会吧不会吧？灵大人竟然拿这些病毒没辙？这不是真的吧？”
　　听着白筱灵的阴阳怪气，灵的一口银牙几乎都要咬碎了。
　　她今天算是和白筱灵杠上了，区区一道屏障而已，她就不信自己真的弄不碎它！
第333章：换人咯
　　气流自灵的身边缓缓汇聚，她双眸微闭，双臂放置于自己的身前，右掌朝下，与左掌紧紧贴合。
　　点滴水墨，自空气中凭空出现，它们无风自动，逐渐勾勒出一个完美的圆。
　　识海内，白筱灵躺在沙发喝着奶茶，看着外界的这一幕，伴随着阴阳鱼逐渐成型，她不由得挑了挑眉头。
　　“哟呵，这么拼的吗？”白筱灵的嘴角微微翘起，似是吐槽般说道。
　　“估计是被你刺激到了，不过用出这招的话，就算她能打碎屏障，后面也基本没法战斗了。”
　　布洛妮娅摇了摇头，脸上的神情略显无奈。她是不明白了，这都多大的人了，怎么还和小孩子一样喜欢赌气呢？
　　“有什么不好的，灵孩子气的时候可不常见，这一幕赶紧录下来！”黑希反驳了一下布洛妮娅，然后对身旁的希儿说道。
　　“不用麻烦了，录像我一直开着的，现在就好好看着吧，看看灵这招的威力到底怎么样。”
　　让希儿停下录像的动作，白筱灵换了一个更舒服的姿势，饶有兴趣地说道。
　　现实。
　　伴随着阴阳鱼出现在灵的身后，她手中那把纯白的骑士剑，几乎在瞬间被黑色浸染，仅仅留下了些许白色的纹路以作勾勒。
　　阴阳鱼在空中缓缓旋转，水墨侵蚀着周围的一切，原本碧绿的屏障，几乎是在顷刻间便被水墨侵蚀。
　　下一刻，灵猛然睁开了双眸，那原本蔚蓝色的瞳孔，此时已然变为了猩红，如同鲜血浇灌而成的一般！
　　水墨仿佛疯了一般，疯狂地朝着灵手中的骑士剑涌去，与此同时，灵缓缓抬起了手臂，将骑士剑举过头顶。
　　铮……轰隆隆！！！
　　骑士剑挥下，漆黑的剑气自刃口飞出，与整个屏障融为了一体，紧接着，侵蚀了屏障的水墨，在这瞬间沸腾了起来！
　　然而这沸腾仅仅只持续了不到一秒，就在水墨恢复平静的刹那间，整个屏障，猛然炸碎了开来！
　　黑色的水墨，如雨滴一般自天空落下，在这场突如其来的小雨里，黑发红瞳的灵，伫立在雨水范围的正中心。
　　点点白色，取代了羽翼原本的漆黑，黑色的长发，逐渐被月白色浸染，那双猩红的眼眸，也逐渐变为了紫罗兰。
　　一丝若有若无的微笑，悬挂在白筱灵的嘴角处。
　　现在，主角，换人了。
　　识海内，此时一脸苍白的灵，正躺在白筱灵之前所在的地方，如同一尊雕像，连动都不带动的。
　　俗话说装逼一时爽，事后火葬场，这句话在灵这里显然是完美的体现了出来。
　　灵破开屏障使用的那一招，其副作用完全不亚于，她当初第一次使用分天地的时候，甚至还要更惨一些。
　　现在的她，别说是行动了，就连动一下手指，都是一种奢望。
　　这一招，是她和白筱灵，以符华的云墨丹心为基础，自主开发出来的新招式。
　　这个招式目前还属于一个半成品，威力自然是没得说，但就是用完之后的副作用，着实是太让人蛋疼了。
　　看看灵现在的凄惨模样，就知道这招的副作用有多大了。
　　其实那个屏障，用禁咒也能将其轻松摧毁，但可惜的是灵无法使用禁咒。
　　毕竟她的堕天使模式，没有那种堪称变态的自我恢复能力，如果强行使用禁咒的话，那就真的是在自杀了。
　　“值得吗？就为了不被白嘲讽回来，把自己搞成现在这样，真的值得吗？”
　　爱丽丝的脸上流露出一丝怜悯，看起来似乎很心疼灵一般，但她的声音，却明显是在憋笑。
　　而且是是个人就能听得出来的那种。
　　灵沉默了，在经过一番激烈的思想斗争之后，她艰难地抬起了脑袋：“值得！”
　　很显然，这是一句典型的违心话，现在她的肠子都快悔青了，恨不能时间倒流，重新选择一次。
　　但她却不能说出来，因为如果她说出不值得这三个字，那不是代表着，她之前所做的一切，都只是在白费力气而已？
　　自己装的逼，就算含着泪也得把它装完。
　　“唔姆，至少……余觉得那一招很帅。”尼禄不忍心地偏过了头，强行安慰了一下无限后悔中的灵。
　　外界。
　　重新掌控身体的白筱灵，现在只感觉神清气爽，她之前已经在识海休息够了，此时正是最巅峰的状态。
　　再加上目睹了灵的凄惨模样，她的心情就更开心了，这可比嘲讽灵一顿爽太多了。
　　至于眼前的十个小巨人，白筱灵压根儿就没把它们放在眼里。对方的那些手段，在炽天使模式下，就和小丑戏剧一般可笑。
　　怕病毒的人是灵，这和她白筱灵有什么关系？
　　炽天使模式与堕天使模式，就如同是镜面一般的存在，对于白筱灵来说，病毒、毒之类的东西，就和空气没有什么区别。
　　但那种一击致命的攻击，却是炽天使模式最大的克星。
　　这毕竟只是加百列的部分力量，瞬间修复过大的致命伤，基本是一件不现实的事情。
　　像刀刺入心脏之类的还好说，但要是心脏直接被摧毁，或者刺入的位置是脑袋，那白筱灵基本就凉了。
　　所以对方能够让灵感受到威胁的活死人病毒，在白筱灵这里，就和普通的烟雾没啥区别。
　　华丽的红色礼服，逐渐取代白筱灵本身的洛丽塔，那头月白色的长发，也缓缓化为金色，盘与脑后。
　　纯白的骑士剑凭空消失，取而代之的，是一柄形状有些奇异的深红大剑。
　　“招荡的黄金剧场。”
　　空灵的声音在天空中荡漾开来，几乎是一瞬之间，周围的一切，便被金碧辉煌的黄金剧场所取缔。
　　突如其来的重力，将小巨人们压倒在地上，鲜红的蔷薇花瓣，自天幕缓缓落下，与地面铺开的地毯相得益彰。
　　在黄金剧场里，白筱灵，就是唯一的王。
　　“听说你自称为神？我今天算是长见识了，原来在这个世上，还有被凡人压制，给凡人下跪的神啊。”
　　白筱灵杵着原初之火，脸上挂着一抹讥讽的笑容，不遗余力地阴阳怪气。
　　身为月神的女儿，对于这种有点儿力量就敢妄称神灵的东西，白筱灵不仅看不惯，她还要把对方的骨灰给扬了。
第334章：绝对的差距
　　面对白筱灵的阴阳怪气，控制着小巨人的母体一句话也没说，不是它不想说，而是被黄金剧场压制的它，根本没法说。
　　母体的实力，本来就和白筱灵差了一大截，现在还多了一个黄金剧场进行压制，说接下来的战斗是一边倒，那完全是没有任何问题。
　　见对方不回话，白筱灵也懒得继续去阴阳怪气了，赶紧把对方的骨灰扬了，这才是最要紧的事。
　　下一个瞬间，白筱灵突然消失在了原地，随着一条蔷薇色的斩痕停留在半空之中，其中一个小巨人的脑袋，掉落在了地面上。
　　快，实在是太快了。母体连白筱灵的影子都没看到，其中一个小巨人，就这样简简单单的被枭首了。
　　这是实力上的绝对差距，白筱灵的动作，已经超出了母体的神经反应，以及危险感知。
　　连感知都捕捉不到白筱灵的身影，就更别用肉眼看到了。
　　枭首并不能彻底杀死小巨人，所以白筱灵的动作并没有停，她将手中的大剑一转，由正手握改为反手握，随后无情地刺在了小巨人的胸口。
　　月白色的火焰，在小巨人的胸口处猛然爆发，几乎是瞬间就将对方的躯体彻底吞噬！
　　而就在这一刻，无数声音交织的哀嚎，响彻黄金剧场！
　　很显然，这股月白色的火焰，是针对灵魂进行的攻击，这是属于塞勒涅的能力。
　　找出这些小巨人的弱点实在有些麻烦，与其去费那个功夫，还不如直接把对方的灵魂抹杀来的实在。
　　毕竟对方是不死不休的敌人，手下留情只会害了自己，没有任何正面意义可言。
　　虽然活死人处于生与死的交界点，但它们同样拥有着灵魂，而只要是拥有灵魂的生物，那就没有比塞勒涅更好用的武器。
　　随着哀嚎声逐渐平息，月白色的火焰也随之熄灭，而小巨人的身体，此时只剩下了一团灰烬。
　　看到这一幕，母体忍不住打了一个寒颤，冷汗更是不要钱的往下流。
　　白筱灵所展现出的手段，实在是让人感到不寒而栗，在凄惨的哀嚎声中，她就仿佛是从地狱走来的恶魔一般。
　　即使，她拥有的是天使的纯白羽翼。
　　随手解决一个小巨人，白筱灵将目光转移到了剩余的九个，被黄金剧场所压制的它们，就如同砧板上的鱼肉，毫无反抗之力。
　　这一次，白筱灵并没有展现出那超乎寻常的速度，只是闲田信步一般缓缓走来。
　　但这给母体造成的压力，反而比之前更大了，那回荡在黄金剧场中的脚步声，就如同越来越逼近的丧钟一般。
　　声音的停止，就代表着它的死亡。
　　不愿就这样坐以待毙的母体，爆发出了最后的力量，它相信，越是这种危机的时刻，自己就越是能爆种反杀对方。
　　但很可惜的是，它拿到的，并不是主角剧本。
　　九个小巨人硬扛着黄金剧场的压制，重新进行了合体，硕大的身躯直立而起，看起来充满了压迫感。
　　它漆黑的手掌自天空落下，带着狂暴的风压，朝着白筱灵袭去！
　　‘月神录·裁决。’
　　叮——
　　剑尖轻点在巨人的手掌中心，在这一刻，周围安静了下来。无论是白筱灵，还是巨人，甚至是地面上的蔷薇花瓣，都静止在了原地。
　　咔嚓、咔嚓……轰！！！
　　先是玻璃破碎般的声音传来，紧接着，巨人的整条手臂，如同盛开的烟花一般，猛地在空中炸碎开来！
　　巨人的眼眸写满了震惊，在这个瞬间，它感受到了自己与白筱灵之间绝对的差距。
　　这是萤火与皓月、天空与大地的差别。
　　这已经不是什么爆种，就能够弥补回来的东西了。
　　‘月神录·戮’
　　白筱灵的攻击还没有结束，随着月白色的电弧在大剑上奔涌，白筱灵顺势将原初之火收回了鞘中。
　　铮。
　　随着清脆的剑鸣声响起，如暴风般的斩击，在顷刻间就将巨人彻底吞噬，肆意地切割着巨人身躯的每一处角落。
　　然而这还不算完，白筱灵再次顺势拔刀，一条雪白的斩痕，停留在了巨人身体的正中心。
　　‘月神录·审判二式！’
　　哗啦！
　　周围的景象，连带着巨人的身体一同破碎！月白色的火焰再次燃起，那凄厉的哀嚎又一次回荡在黄金剧场当中！
　　白筱灵现在的心情非常好，不得不说，这种身形巨大的东西，斩起来的手感是真的带劲，简直不要太爽。
　　看着一个庞然大物在自己的斩击里轰然倒下，实在是太让人心神愉悦了。
　　随着巨人的身躯彻底破碎，母体也终于出现在了白筱灵的视线当中，不过对方现在非常狼狈，正趴在地面上来着。
　　见此，白筱灵缓缓走到了母体的前方，然后随意地踩在了对方的脸上，嘴角还挂着一丝戏谑的笑容：
　　“哟，这不是神吗？神你这是怎么了？你不是很强的吗？你不是要让我成为你的仆人吗？怎么现在趴在地上了啊？”
　　听着白筱灵这气死人不偿命的话语，母体的脸色愈发难看了起来，不过被白筱灵踩着脸的它，实在是说不出什么有力的反驳。
　　屈辱感在母体的内心滋生，它发誓，之后一定要将今天的屈辱百倍奉还给白筱灵！
　　很显然，这个母体还以为自己拿的是主角剧本，毕竟和它比起来，现在的白筱灵要更像一个大反派。
　　主角被强大的BOSS羞辱，然后三十年河东，三十年河西，修炼大成的主角，重新找反派报仇。
　　这的确是一个王道的主角剧本套路，但令人遗憾的是，这个母体并不是这个剧本当中的主角。
　　而且白筱灵，也不会做出那种弱智反派的操作，将自己的敌人放虎归山。
　　斩草就要除根，敌人就得让他从世界上彻底消失，这是白筱灵的一贯作风。
　　“看来你并不想反驳我些什么，那么就永别咯，不知道什么名字的弱鸡神。”
　　随着这句话的落下，白筱灵的右腿猛然发力，直接将母体的脑袋踩进了地下。
　　与此同时，她手中的原初之火，也一同刺入了母体的胸口。
　　在月白色的火焰燃起的瞬间，母体就发出了瘆人的惨叫，灵魂被灼烧的痛楚，可不是谁都能够忍受的。
第335章：另一处战场
　　随着火焰逐渐熄灭，凄厉的惨叫声也终于是停了下来，看着只剩下骨灰的母体，白筱灵随意地将大剑抽了回来。
　　三十年河东，三十年河西？做梦去吧，能直接灭掉的仇人，白筱灵为什么要放任它去成长？这不是脑子进水是什么？
　　最大的威胁现在已经除掉，如果白筱灵没有猜错的话，整个世界的活死人，应该都集中在这个地方了。
　　如果这是真的的话，那白筱灵就可以省下不少力气了。虽说以她的力量，搜寻整个成都不算困难，但实际做起来还是有点麻烦的来着。
　　而且最近钟爱摸鱼的白筱灵，是真的不想去费那个力气。
　　“好了，现在去看看慕容韵他们那边怎么样了。”这么说着，白筱灵随手撤掉了黄金剧场，然后朝着商场走去。
　　不过就在她刚出发的时候，一股悸动出现在了她的内心当中，这代表着，她留给慕容韵的那张底牌，已经被使用了。
　　“哎呀哎呀，看来他们遇到大危机了呢。唉，我得加快脚步了。”
　　白筱灵有些无奈地叹了一口气，她本来想悠哉游哉地走过去来着，但内心之前传来的悸动告诉她，另外一边的情况现在很不妙。
　　虽说白筱灵完全可以不去管那些士兵的死活，但在地球长大的她，并不能做到像灵那般的绝情。
　　在地球生活这么多年，要说连一丝感情都没有，那是不可能的。
　　在白筱灵赶路的这期间，让我们将时间略微倒退一点。
　　……
　　商场大门关闭时。
　　铺天盖地的活死人潮涌来，和对方这庞大的数量相比，一千名士兵加上慕容韵，就如同大海里的一叶扁舟。
　　虽然知道自己已经掉入了陷阱，但没有一个人选择束手就擒，毕竟没人想死。
　　火花在枪口迸发，子弹迎接着来袭的活死人，没有炼金阵图的加持，这些活死人的身体强度根本无法阻止子弹。
　　再怎么说，这些活死人也只是普通人转化而成的，本身的实力就接近于0。
　　如果不是有炼金阵图的加持，这些活死人恐怕在第一时间，就会被军队彻底毁灭。
　　毕竟最初活死人的数量并不算太多，而且还被赶来的白筱灵灭掉了一部分。
　　地球的科技虽然不如苍月大陆，但对付普通人转化的活死人还是绰绰有余的。
　　当然，如果白筱灵也被感染，变为了活死人的话，那地球差不多就没了，因为在这个世界上没人能挡得住白筱灵。
　　就算用核弹，也不一定能杀死她，毕竟威力大是一回事，能不能打中，就又是另一回事了。
　　回到正题，一千名士兵呈扇形展开，尽量拉长了接敌面，在敌人数量远超己方的时候，一定不能让自身陷入重重包围之中。
　　如果不将战线拉开，那么能够活动的空间就会越来越小，最后被敌方蚕食殆尽。
　　一张卡牌在空中发出耀眼的光芒，随着一阵气流拂过，距离慕容韵最近的一片活死人，在瞬间化为了一座座冰雕。
　　很显然，这是小樱牌里的冻牌，不过与原牌不同的是，这张牌的力量，是从绝对零度当中凝聚的。
　　用禁咒凝聚力量，其威力固然会很强大，但相对的，它所造成的消耗，也是极为惊人的。
　　光是用了这么一张牌，慕容韵就有些气喘吁吁了，这张冻牌的威力，在所有牌中都能排上前三。
　　虽然在瞬间解决了成千上百只活死人，但对于敌方那庞大的数目而言，这仅仅只是沧海一粟罢了。
　　自后方涌来的活死人，亲手打碎了‘同伴’的身体，朝着慕容韵发起了第二次进攻。
　　再使用一次冻牌，无疑会抽空慕容韵剩余的所有体力，深知这一点的她，选择与活死人直接展开近战。
　　魔杖化为一把利剑，与此同时，慕容韵的脚踝处生出了一对小羽翼，这是剑牌与跳牌。
　　剑牌保证了慕容韵的近战实力，而跳牌，则是为她增添了一份容错率。
　　‘月典·彼岸！’
　　长剑刺入地面，一朵鲜红的彼岸花影子，在地面快速盛开。
　　伴随着慕容韵抽出长剑，硕大的彼岸花猛然破土而出，将范围内的活死人死死束缚在内部。
　　猩红的刀芒融入曼珠沙华的根茎，与此同时，彼岸花的花瓣生出道道利刃，如同绞肉机一般切割着活死人的身体。
　　这招月典·彼岸与其说是慕容韵使出，不如说是她手中的魔杖自己使出的。
　　那把星之杖融入了白筱灵的部分力量，而剑牌，则是记录着白筱灵所拥有的月典系列招式。
　　但这就是极限了，也就是作为月神录删减版的月典，才能以这种方式使出。
　　至于真正强大的月神录系列，就只有白筱灵与灵，这两个月神的亲生女儿才能使用了。
　　这是属于神灵力量的限制。
　　轰的一声，硕大的曼珠沙华突然炸开，其碎片在这一刻变为了把把剑尖，如暴雨般落在活死人群的头顶。
　　鲜血四溅，利刃切割血肉的声音，交织在嘶吼与枪响之中，殷红的花朵在地面盛开，为单调的地砖增添了一抹色彩。
　　慕容韵双腿发力，凭借跳牌的力量，来到了活死人群的正上方，紧接着，一张卡牌，散发出了耀眼的光芒。
　　“火！”
　　随着这道声音的响起，红莲之炎自地面凭空燃起一缕火苗，然后仅在顷刻之间，就化为了滔天烈焰。
　　橙红色的火焰吞噬着活死人的身躯，恐怖的高温，几乎是在瞬间，就将活死人烧成灰烬。
　　来自夏娜的红莲之炎，显然不是这些活死人能够抵挡的东西，能用肉体硬抗红莲之炎的人，至少白筱灵到现在都还没遇到过。
　　虽然红莲之炎的效果极佳，但以慕容韵的力量，仅仅只能维持五秒左右。所以这极为壮观的一幕，仅仅只是昙花一现罢了。
　　气喘吁吁的慕容韵落于地面，用空着的左手擦了擦额头的汗珠，现在，她眼前的景象已经开始出现重影了。
　　白筱灵给予她的力量，只是为了让她自保而已，面对这种无路可逃的围攻，慕容韵还是有些力不从心。
　　这是凭空得来力量的弊端，慕容韵并不能将其自如使用，只能一股脑的用力量来碾压敌人。
　　而这样做的后果，就是体力与精神急速消耗，在很短的时间内战斗不能。
　　“果然……还是太勉强了吗。”感觉呼吸有些困难的慕容韵，用力将空气吸入肺部，自语道。
　　她很清楚，以她目前的状态，再这样下去的话，最多三分钟，她就会因力竭而倒下。
第336章：所谓英雄
　　商场内的战场同样分为了两个部分，其中一个由士兵们组成，另一个则是由慕容韵一人组成。
　　这么做的原因，主要是因为慕容韵不能控制自己的力量，那些大范围的攻击，很容易就会误伤友军。
　　白筱灵那种入微级的控制力，显然不是慕容韵能够做到的，追根究底，她仅仅只是一个得到力量的普通人罢了。
　　用魔杖支撑着自己的身体，慕容韵颤抖地再次举起了长剑，她内心深处的生存欲，在驱使着她继续战斗。
　　“啊！！！”
　　就在这时，突如其来的惨叫声，传入了慕容韵的耳中，这是人类的声音，是那些士兵的声音。
　　士兵的防线失守了，这既在慕容韵的意料之内，也在她的意料之外。
　　她的确想过那些士兵的防线会被攻破，但她没想到的是，这个情况会来的如此之快。
　　慕容韵犹豫了，她在犹豫，是否要现在就使用，白筱灵给予她的那张特殊的牌。
　　天使与精灵，这张牌的效果，上海并没有清晰的告诉慕容韵，给出的情报完全可以说是可有可无。
　　用出这张牌的后果会是什么样，慕容韵不知道。
　　最坏的结果，就是她用了这张牌，然后自己失去了所有抵抗的力量，但活死人却并没有被杀光。
　　一旦这个结果出现，那就代表着团灭，今天在商场内的所有人，都会被感染成活死人的同类。
　　至于最好的结果，那自然是凭借这张牌的力量，将所有的活死人全部杀光。
　　但凡事不能去考虑最好的结果，不做好最坏的打算，那基本就和白给没什么区别。
　　怎么办？要不要用那张牌？一边将身旁的活死人击杀，慕容韵一边在内心陷入纠结。
　　毕竟如果真的发生了最坏的结果，那她今天就可以说是必死无疑了。
　　越来越多的惨叫，刺激着慕容韵绷紧的神经，再这样下去的话，活死人只会越来越多，而自己这边的同伴则会越来越少。
　　最后的结局，就和团灭没有任何区别。
　　用？还是不用？到底要不要去赌那个可能性？这张天使与精灵的牌，究竟是不是自己最后的希望？
　　“老赵！！！”
　　突然，一声撕心裂肺的呐喊，打断了慕容韵内心的纠结，她顺着声音传来的方向看去，那是两个身穿军装的军人。
　　其中一位军人的腹部，有着一个前后通透的大洞，而在那个洞口处，鲜血，仿佛不要钱一般地流下。
　　“兄弟，哥儿可能回不去了。如果你能活着回去的话，我唯一的儿子，就麻烦你照顾一下了。”
　　被叫做老赵的军人，露出了一抹洒脱的笑容，似乎对自己即将失去生命这件事毫不在意。
　　但慕容韵看得出来，在这份洒脱里，包含了太多的苦涩。
　　也许是对世界的留恋，也许是对亲人的牵挂，也许是为自己的死亡感到不甘心。
　　但无论如何，他即将身死的这个事实……已经无法改变了。
　　“兄弟，活下去。”
　　话落，老赵用身体里残留的最后一份力气，将呼喊他名字的军人推开，而他自己，则是落入了活死人群当中。
　　看着这一幕，慕容韵的瞳孔有些颤抖，她的视线，不自觉得朝着其他军人那里看去。
　　那些还活着的军人，脸上只有视死如归，他们其中有些人已经失去了部分肢体，但却仍然坚守在自己的防线上。
　　没有人后退，没有人害怕，直到自己生命的最后一刻，那些军人，依然在与活死人厮杀。
　　这是他们身为军人的尊严，只要自己的生命尚未失去，那就和敌人战斗到最后一刻，决不退缩。
　　他们，是那些普通老百姓的英雄，也是守护着整个中国的英雄。
　　“Angel！！”
　　刻画着加百列与白筱灵的卡牌飞至半空，慕容韵手中的利剑再次变为魔杖的样子，位立于卡牌的下方。
　　在这瞬间，金色的光粒自空气中涌现，以卡牌为中心，形成了一道圣洁的天使虚影！
　　但不知为何，这道虚影仅仅出现了一秒，就凭空破碎了。
　　看着光粒如雨点般自天空中落下，慕容韵的双眸有些失神，她不明白，不明白这究竟是为什么。
　　明明自己已经下定决心，明明自己已经不再迷茫，可为什么……
　　“当心！！！”
　　从侧面突然传来的力量，让慕容韵从失神中回到了现实，紧接着，她看到了殷红的鲜血。
　　滚烫的血珠，洒落在慕容韵的脸上，她右眼的世界，因为鲜血的关系，蒙上了一层淡淡的红雾。
　　那是一名失去了左臂与右腿的军人，刚才，就是他推开了自己。
　　而对方那仅剩的右臂，也因为这个举动，从他的身体彻底脱离了。
　　军人倒在血泊之中，他看着依然完好无损的慕容韵，不知为何，露出了一抹由衷的笑容。
　　“如果我的女儿还活着，应该和你差不多大吧？好好活着，小姑娘。你未来的路还有很长。”军人笑着说道。
　　然而还不等慕容韵回答些什么，这名军人，就在她的眼前，被活死人潮吞噬了。
　　“嘿，小姑娘还是躲在后面比较好，这里就交给大人来处理吧。”
　　随着这句话的响起，一只有力的手掌，落在了慕容韵的肩头，将她从前方拉了回来。
　　那是一名看起来非常年轻的军人，他手中握着的并不是枪械，而是一把闪着寒芒的大刀。
　　很显然，这名军人的枪械，已经将子弹全部用光了。
　　“哈哈哈哈，小刘说得对，小姑娘还是在后面躲着吧，这里就交给我们这些大人来解决！”
　　爽朗的笑声从右边传来，慕容韵顺着声音看去，那是一名身材魁梧的军人，而在他的身后，还跟着数百名军人。
　　慕容韵一时间有些无言，她不知道自己现在应该说些什么，这些军人是想为她争取时间，这一点她很清楚。
　　如果说在这个商场内，谁最有可能活下来，那必然是慕容韵，毕竟她拥有着白筱灵所赋予的力量。
　　这些军人，是想用自己的生命，来为慕容韵争取活下去的时间。
　　只要时间拖得够久，加上慕容韵本身的力量，那撑到白筱灵赶来救援，完全是绰绰有余的。
　　而让慕容韵躲到后面，就是为了让她能够得到休息、将力量保存起来。
　　或许在这些军人的眼里，比起自己的性命，慕容韵这个小姑娘，要更加重要一些。
　　在这一刻，慕容韵似乎理解了英雄这个词。
　　英雄，就是为了这些军人……而存在的！
第337章：降临的天使
　　“杀！！！”
　　喊杀声交织着嘶吼一同响起，体力几乎见底的慕容韵，此时即使想要远程支援，也是心有余而力不足。
　　白筱灵的力量实在太强大了，别说仅仅是身为普通人的慕容韵，哪怕是换成其他异能者，也不见得能坚持太长时间。
　　毕竟，白筱灵的能量储备，本就是其他异能者的数倍，更别说她现在用来支撑能力的，还是来自月神的神力。
　　给予慕容韵的小樱牌，已经是白筱灵将自己的力量削弱到极致的了，否则慕容韵哪怕只用了一张，也能将她的体力与精神全部抽空。
　　超凡的力量，并不是那么容易就能掌控的东西。
　　看着与活死人展开近身厮杀的军人们，慕容韵深深的感觉到了自己的无力。
　　明明自己拥有着超凡的力量，但此时竟然只能眼睁睁的看着别人来保护自己，这种感觉……真是太糟了。
　　“求求你了，给我一点回应好么？！”握着那张独特的天使牌，慕容韵发自内心地祈祷了起来。
　　如果说现在有什么能拯救那些军人、拯救自己，那除了白筱灵之外，就只有这张刻画着天使与精灵的特殊牌了。
　　虽然只出现了短短一瞬，但慕容韵却在那个天使虚影里，感受到了惊人的力量。
　　只要拥有那股力量，只要能掌控那股力量，那么此时此刻自己等人面对的绝境，就能够迎刃而解。
　　但可惜的是，无论慕容韵怎么呼喊、怎么祈祷、怎么哀求，这张牌都没有出现一点反应。
　　别说是天使虚影了，就连最开始出现的金色光粒，都连影子都看不到。
　　慕容韵的内心生出了一丝绝望，这丝绝望的起源并不是因为她自己，而是因为那些军人。
　　照这样发展下去的话，自己的确可以凭借恢复过来的体力，用飞牌之类的能力，躲避活死人的追杀，以此撑到白筱灵赶来。
　　但那些军人的结局，却就只剩下死亡这一条路可以走了。
　　用成百上千条生命，来换取自己的苟活，这怎么能让慕容韵心安理得？
　　难道就因为那些为了保护自己，而为此付出生命的人是军人吗？！
　　生命是平等的，它并不会因为职责之类的东西而发生改变，这些军人愿意用生命来换取慕容韵的未来，也绝对不是理所当然。
　　前方的传来的喊杀声，已经越来越弱了，慕容韵知道，这代表着那些军人已经出现了死伤。
　　上百名军人，在活死人这个庞大群体里，还是太过渺小了一点，毕竟对方的数量，是他们的数十倍、数百倍、数千倍。
　　甚至，远远不止。
　　“嘿，小姑娘。”熟悉的声音，自慕容韵的前方传来，她顺着声音传来的方向看去，那是最初将她拉到后方的军人。
　　她尚还清晰的记忆告诉她，这名军人，被其他人称之为小刘。
　　此时的小刘，比起之前还要更加狼狈。他的左臂已经不翼而飞了，那身着军装的上半身，还遍布着数条狰狞可怖的伤口。
　　但即便是这样，小刘的脸上，也挂着一抹温和的笑容。
　　他用仅剩的右手揉了揉慕容韵的脑袋，脸上的笑容，也不由得更加温柔了起来：“活下去。”
　　留下这三个字后，小刘捡起了一旁的大刀，头也不回地朝着活死人袭来的地方走去。
　　慕容韵呆呆地看着这一幕，泪水不受控制地自她眼角流下，滴落到那张刻画着天使与精灵的卡牌上。
　　究竟，还要牺牲多少人？为了让自己能够活下去，究竟还要牺牲多少人？
　　活下去这三个字，原来是这么沉重的吗？
　　“给我点反应啊？！混蛋！！！”
　　轰！！！！
　　铺天盖地的火焰，在慕容韵呐喊响起的那一刻，吞噬了所有军人前方的活死人。
　　紧接着，一道道魔法阵铺满了整个商场的天花板，然后在所有人震撼的目光当中，元素炮如暴雨一般自天幕落下！
　　洁白的羽毛在天空中飘荡，伴随着一阵清脆的脚步声，一位蓝发紫眸的天使，自天空缓步走来。
　　圣洁？尊贵？优雅？看着这位天使的人们，不知该用什么词来形容对方。
　　她，仿佛就是世间一切美好的化身。
　　“活死人？真是令人意外，这种东西竟然会出现在这里。”
　　天使俯视着地面上的一切，她看着如潮水一般涌来的活死人，忍不住皱起了好看的眉头，自语了一句。
　　很显然，这位天使是知道活死人的存在的，毕竟当初月神暴揍裁决之神的那件事，几乎是人尽皆知。
　　地面上，慕容韵看了眼天空中的天使，又忍不住看了眼自己手中的卡牌。
　　嗯……没错了，眼前的这位蓝发天使，就是卡牌里所画的那一个。
　　“说起来，白筱灵在哪来着？”俯视着下方的人群，加百列疑惑地歪了歪头。
　　她好不容易才找到白筱灵的踪迹，而且找到之后就立马赶过来了，但现在除了一群受伤严重的普通人之外，就只有嘶吼个不停的活死人了。
　　“聒噪。”
　　在加百列话音落下的瞬间，数百门电光炮凭空构建而成，悬浮在她的身侧。
　　下一刻，加百列的食指轻轻一动，所有的电光炮轰然开火，仅在一瞬之间，就将活死人灭杀了将近一半。
　　这些活死人着实是把加百列吵得有些心烦了，没找到白筱灵的她，心情本来就不是特别美丽。
　　如今这些活死人再这么一吵，就等于是直接就把火药桶给点爆了。
　　虽说加百列的战斗力很弱，但这只是相对而言。
　　拥有白筱灵部分能力的她，对付这些普通人变的活死人，那自然也是能够碾着过去的。
　　看到加百列随手就解决了近一半的活死人，众人的下巴都快惊脱臼了。这力量，恐怕比起白筱灵也不遑多让吧？
　　落到地面之后，加百列随意地治疗了一下受伤的众人，虽说是随意，但其效果可不是盖的。
　　无论那些军人受了多么严重的伤势，只要还有一口气没死，那在这道治愈魔法之下，都是瞬间就活蹦乱跳了。
　　哪怕是那些断掉的肢体，也都重新生长了出来。
　　移动的治疗魔法图书馆，这个称号，可不是吹出来的。
　　“好了，我有一个问题要问你们，你们谁知道白筱灵去哪了么？”
第338章：行动结束
　　“好了，我有一个问题要问你们，你们谁知道白筱灵去哪了么？”
　　将所有人都治好之后，加百列拍了拍手，朝众人问道。
　　听到这个问题，军人们你看看我，我看看你，最后一同将视线转移到了后方的慕容韵身上。
　　要说他们之中谁最了解白筱灵，那必然得是慕容韵了，毕竟只有她与白筱灵相处的时间最长。
　　“看来你知道啊，能告诉我她去哪了吗？”顺着众人的目光看去，加百列注意到了后方的慕容韵，轻声问道。
　　“呃……”此时的慕容韵嘴角有些抽搐，主要原因是加百列所造成的反差实在太大了。
　　要知道天空中悬浮的那数百门电光炮，还在一刻不停地轰击着活死人，凶残这个词，简直不要太适合现在的加百列。
　　“如果不出意外的话，她现在应该在外面对付敌人。”压下内心吐槽的冲动，慕容韵组织了一下语言，回答道。
　　“哦哦，那我就在这里等她吧。”加百列点了点脑袋，语气突然无所谓了起来。
　　毕竟她来到地球的目的，就是为了找到白筱灵，现在既然已经有了消息，那就不用再着急了。
　　加百列原本在精灵王城睡得正香，结果就在这期间，白筱灵却突然从她的感应中消失了。
　　这可把加百列给吓坏了，她在惊醒的时候，差点就从床上蹦起来了。
　　不过好在几乎是感应消失的瞬间，加百列就感知到了一股熟悉的力量，她以那个力量作为坐标，打开了通往地球的通道。
　　这就是加百利会突然降临于此的原因，同样也是慕容韵那张牌失去力量的原因。
　　那张牌所保存的力量，全部用于加百列打开通道了，如果这样还能发挥出作用，那才真的是见鬼了。
　　虽说加百列来到地球的这个举动，让许多军人都失去了生命，但她的来到，却拯救了更多的人。
　　毕竟无论是白筱灵、灵、还是慕容韵，都做不到像加百列这样的治疗。
　　而且以慕容韵的实力，即使她获得了那张牌的力量，也没办法保护太多的人。无法掌控的力量，无论对谁来说都是一把双刃剑。
　　况且白筱灵给予那张牌的本意，仅仅只是让慕容韵能够自保而已。
　　至于用生命之水去治疗，这的确是一个可行的办法，但前提是，白筱灵能想得起来自己还有这么一个东西。
　　自打有了炽天使模式之后，白筱灵就彻底遗忘了生命之水这个东西，只能说自愈这种能力，实在是太香了。
　　“算算时间，她应该差不多回来了吧？”喝着不知从哪拿出来的奶茶，加百列黛眉轻蹙，自语道。
　　她能很清晰的感知到，这里是一个没有超凡力量的世界，这种世界的敌人，按照白筱灵的实力，应该很快就能够解决。
　　果不其然，伴随着砰的一声，商场的大门被暴力踹开，在溅起的烟尘当中，一位身穿红色礼服的金发少女，显出了身形。
　　“嗯？哪来的电光炮？”
　　在走进商场的瞬间，白筱灵的视线就被天空中悬浮的电光炮给吸引了，这种高等文明的武器，怎么会出现在地球上？
　　这让白筱灵感到十分的费解。
　　“白！你吓死我了你知道吗？！”
　　伴随着这道声音的响起，一位少女扑进了白筱灵的怀里，白筱灵连忙抱住对方，还顺手揉了揉对方的脑袋。
　　“别担心别担心，我这不是好好的吗？”
　　感受着怀里传来的温暖，白筱灵露出了一抹温柔的笑容，安慰道。
　　对于加百列的出现，白筱灵也感到非常意外，她完全没有想到，加百列竟然能够直接来到地球。
　　不过这也就解释了天空中为什么会出现这么多电光炮，继承了自己部分能力的加百列，构建个电光炮简直不要太简单。
　　其实白筱灵自己也能构建出来，不过她还是比较喜欢构建真理之钥，毕竟无论是什么类型的炮弹，真理之钥都能使用。
　　当然，除了歼星炮。
　　这个玩意儿，还不是现在的白筱灵能够驾驭的东西。
　　看着白筱灵与加百列之间的互动，远处的慕容韵陷入了沉思，她在思索，这两人到底是个什么关系。
　　说是百合花开吧，好像是差了那么一点儿意思，说是感情要好的姐妹或闺蜜吧，又好像太过暧昧了一点。
　　片刻之后，慕容韵放弃了思考，因为她发现，无论白筱灵与加百列是什么关系，好像都和她自己没有太大干系。
　　嗯，没有干系。
　　毕竟，自己与白筱灵，根本就不是一个世界的人。
　　自己与她之间的交集，也就仅限于此了。
　　“好了好了，这边的事情，等回去之后再说吧，我们现在先把这些活死人全部清理干净。”
　　拍了拍加百列的脑袋，白筱灵微微拉开对方，笑着说道。
　　“嗯！”加百列点了点脑袋，答道。
　　在加百列离开自己怀里的同时，白筱灵变身为了布洛妮娅，紧接着，铺天盖地的真理之钥，悬浮在了半空之中。
　　电光炮与真理之钥聚集在一起，如同一朵盛开的白玫瑰一般，随后，令人惊惧的巨大光束，降临了。
　　白光笼罩着商场的地面，本就被加百列摧残到不行的活死人，几乎是在顷刻间就被灭绝。
　　伴随着白光的消失，这场所谓的‘救援行动’，也终于是画上了一个句号。
　　虽然结局是好的，但在这个过程中，有太多的人牺牲了。
　　原本整整一千名全副武装的军人，现在只剩下了不到两百人，死亡率接近于百分之九十，堪称恐怖。
　　如果不是加百列的到来，那幸存的军人，恐怕连百人都凑不齐。
　　要知道加百列的治愈魔法，可是将那些奄奄一息的军人，给直接救活了的。
　　而且这其中还有不少已经残疾的军人，没有加百列的魔法的话，那他们即使能够活下去，后半辈子也只能在别人的照顾中度过了。
　　“好了，总算是全部搞定了。全军听令，收队，准备回程！”
　　确认没有留下一只活死人之后，白筱灵解除了变身，转身对所有军人喊道。
　　而趁着军人们列队的时间，白筱灵又再次转头，对身旁的加百列拜托道：“他们回去的时候，就麻烦你保护一下了，我还有一点事要做。”
　　闻言，加百列点了点头，安静的答应了下来。
　　她没有去询问白筱灵要做什么，因为，她对白筱灵的信任，几乎可以说是无限的。
第339章：暂时的平静
　　有加百列的保护，众人很快就再次回到了基地内，军人们的脸上看不到一丝劫后余生的喜悦，只有失去战友的悲痛。
　　不会死人的战争，只会出现在童话故事里，现实永远是那样的残酷。
　　这次落入敌人的陷阱，完全是因为两方情报的不对等，人类这边不敢用一千多条人命去赌，所以这个结局几乎可以说是必然的。
　　不过好在人类这边有白筱灵与加百列，虽然牺牲了很多军人，但活死人的数量也遭到了重创。
　　即使没有将所有的活死人杀绝，失去了头领的它们，威胁性已经远不如前了，而且残余的数量，也绝对不会太多。
　　活死人灾难爆发的时候，政府就在第一时间将普通民众给疏散了，所以灾情可以说是在极短的时间内，就受到了控制。
　　虽说这其中有白筱灵的帮助，但就算白筱灵没有帮忙，凭借这样高效的行动力，只要成都没有彻底沦陷，那活死人就绝对不可能扩散出去。
　　唯一比较麻烦的，就只有那只母体，以地球目前的科技来说，想要对付那只母体，的确是太勉强了一点。
　　除非直接动用核弹进行洗地，否则想彻底杀死母体，势必会付出非常惨痛的代价。
　　毕竟那道活死人炼金阵图，不是地球的人类可以去解决的东西，有阵图的加持，母体的棘手程度还要高出不少。
　　听到救援小队回来的消息之后，中年男子立马就将所有人请了过来，军人们损失惨重这件事，他已经知道了。
　　“您好，很高兴见到您，天使小姐。”中年男子理了理衣服，对加百列鞠躬道。
　　基地里来了一位天使，这个消息，几乎是在加百列踏进基地的瞬间，就流传到了每一个人的耳中。
　　比起白筱灵这位精灵，身为天使的加百列，似乎更受到人类的欢迎。
　　“嗯，你好。”加百列点了点头，回答道。
　　“那个，请问白筱灵没有跟着你们一起回来吗？”略微组织了一下语言后，中年男子接着问道。
　　此时他们所在的会议室，就只有中年男子、加百列、慕容韵、以及白筱灵的新晋副官小刘。
　　其他的军人已经被安排去休息了，毕竟不管怎么说，那些军人也仅仅只是普通人罢了。
　　经历了那么激烈的战斗，他们早就已经疲惫不堪了。
　　而有关这些军人的补偿，则将会在他们休息好了之后才进行。
　　对待英雄，中国从来都不会吝啬。
　　“她啊，她说她还有一些事要做，不过算算时间，她也应该差不多回来了吧？”加百列思索了片刻，有些不确定地说道。
　　“是的，你猜的没错哦。”熟悉的声音在加百列的后方响起，与此同时，一只洁白如玉的手掌，按在了她的脑袋上。
　　揉了揉加百列的小脑袋，还不等中年男子问些什么，白筱灵就从空间戒指里取出了数百个盒子，然后将其整齐地排列在桌面上。
　　“能找回来的尸体，我全部放在后勤处了，已经找不回来的……这些是他们的遗物。”
　　听着白筱灵的话语，中年男子一时间有些无言，他从未想过，白筱灵会为他们将英雄的尸体带回来。
　　虽然白筱灵自己不想成为英雄，但这并不代表，她就不尊敬英雄了。
　　对于为了他人，愿意牺牲自己的英雄，白筱灵向来都是报以最高的敬意。
　　毕竟，他们做到了自己无法做到的事情。
　　白筱灵不愿成为英雄，一是因为她自己不想，二，则是因为她不能。
　　她身上所背负的那些责任，不允许她去成为英雄。
　　那个名为希望的枷锁，一直在束缚着白筱灵，沉重的责任，让她不得不思考一切行为的后果。
　　活下去，哪怕是以其他人的生命为代价，也要活下去。
　　这其实无关白筱灵的内心是否过于自私，因为这就是那个责任，需要让她做到的事情。
　　活着，这是最简单，也是最困难的事。
　　“谢谢。”中年男子的声音有些哽咽，眼眶泛红，几欲落泪。
　　“不用谢，你先处理这些军人的后事吧。小刘，你也去休息。”
　　留下这句话后，白筱灵牵起加百列，随后径直离开了会议室。
　　……
　　回到属于自己的房间，白筱灵先将镜面世界里的周妍给接了出来，活死人的危机，现在几乎可以说是解除了大半。
　　将周妍的卧室安排好，白筱灵再次回到了客厅，加百列正在那里等着她。
　　“好了，解释一下这到底是怎么回事吧，你知道我差点就吓死了吗？”加百列努力做出严肃的模样，问道。
　　看着加百列那微微鼓起的包子脸，白筱灵无奈地叹了一口气，有句话说的果真是没错，可爱的人不管什么表情都是可爱的。
　　坐在加百列的身旁，白筱灵在脑海中快速梳理了一下语言，然后缓缓叙述了起来。
　　大约三十分钟之后，得知了整件事来龙去脉的加百列，忍不住皱起了眉头。
　　“原来如此，献祭魔法的性质被修改了吗？这的确是有可能发生的事。”
　　自语了一句之后，加百列转头看向白筱灵，语气突然变为了质问：
　　“不过你为什么一开始不带上我？那种粗制滥造的献祭魔法，我不要两分钟就能把它彻底玩儿废欸。”
　　身为移动的治愈魔法图书馆，加百列对魔法的了解，几乎可以说是甩了白筱灵一个银河系。
　　虽然治愈魔法与其他魔法的表现形式不同，但究其本源，却是一致的。
　　以加百列对魔法的了解，她的确可以非常轻松的将那个献祭魔法给弄废。
　　异能与魔法有等级的区别，魔法阵同样也有，对于加百列这种级别的魔法师来说，低级的魔法阵就和玩具没有任何区别。
　　同理，Grimoire of Alice在白筱灵的手中，与加百列的手中，也是两种完全不同的概念。
　　对白筱灵来说，魔导书就是让她有了一个对付魔法的手段，但对加百列来说，这东西能却让她的战斗力翻上一倍。
　　对魔法的了解，会让魔导书能发挥出的作用，呈指数级增长。
　　就连实力比肩月神的魔女，都对Grimoire of Alice动过心，毕竟这玩意儿实在是太强了，完全就是魔法师的最强外挂。
　　“呃……我这不是怕你遇到危险吗？”
　　白筱灵讪讪一笑，有些不好意思地挠了挠头。
第340章：难得的休息时间
　　“你的反应还真是快啊，就那么一瞬间的事情，都能被你救回来。”
　　时间海深处，粉发少女一边梳理着自己的头发，一边对身旁的时间轴调笑道。
　　“这可不是闹着玩的，万一引发时空悖论，加百列的存在彻底消失的话，那白筱灵绝对会当场暴走。”
　　躺在沙发上的时间轴翻了个白眼，有气无力地回答道。
　　“未来的白筱灵不是原初之神吗？以她的权能，区区时空悖论，不是很容易就能解决？”
　　听到这个问题，时间轴感觉自己的心越来越累了，为什么这么蠢的问题，也会有人能问得出来？
　　“我说了多少次，那只是可能，可能！无论概率有多大，可能性永远只会是可能性！”
　　时间轴的声音越来越大，仿佛要将自己内心的郁闷全部宣泄出来一般。
　　“哦，好吧。”粉发少女点了点头，表示自己已经完全理解了。
　　看着粉发少女这呆萌的样子，时间轴忍不住用手捂住了眼睛，她敢保证，对方绝对没有彻底懂了。
　　因为这种情况，已经至少发生了不下三次，上一秒说自己懂了，下一秒又开始继续发问，简直不要太折磨。
　　“对了，如果白筱灵未来真的成为了原初之神的话，那她为什么不回到过去，提前解决那些敌人？”
　　“……滚呐！！！”
　　……
　　地球。
　　费了好大力气，好不容易才将加百列安抚好的白筱灵，总算是舒了一口长气。
　　躺在沙发上的她，此时和一条咸鱼没有任何区别。
　　白筱灵感觉，哄女生这种事，简直比屠光所有活死人还要累，当然，主要是心累。
　　这毕竟是白筱灵第一次哄女生，等这个次数上去了，她也就习惯了。
　　难得清闲的白筱灵，现在就想好好玩一会儿游戏，最好是玩儿他个几天几夜，玩到吐的那种。
　　要知道她之前玩的‘尼尔：机械纪元’，到现在都还停留在一周目呢。
　　在回到苍月大陆之前完整的通关一遍，把所有结局解锁、所有武器收集、所有支线完成，是她目前的一个小目标。
　　当然，是以最高难度通关。
　　至于英雄联盟，白筱灵已经对这个游戏失去兴趣了，毕竟虐菜虐久了，也是会感到无聊的嘛。
　　想到就做，趁着加百列去睡回笼觉的这段时间，白筱灵麻利的将电脑打开，开始下载起尼尔机械纪元。
　　电脑是这个房间自带的，配置虽然说不上是顶级，但也属于比较高端的那一档次，至少玩尼尔是没有任何问题的。
　　在没有出现什么突发状况之前，白筱灵就打算一直泡在电脑前了，以她的体质，几天几夜不睡觉并不会出现什么问题。
　　毕竟是异能者，而且还是精灵，其体质与精神自然不是普通人类能够相比的。
　　而为了增加一些乐趣，白筱灵还顺手开了一个直播间。
　　宛如开了外挂一般的操作，在极短的时间内就吸引了上万人观看，原本寥寥无几的弹幕，也逐渐刷屏了起来。
　　而且这个数量，还在以恐怖的速度暴增着。
　　“卧槽，这么强的吗？”
　　“这是人能做到的操作？这反应也太快了吧？”
　　“不会是开了修改器吧？这太夸张了。”
　　“主播没有开修改器哦，我看着主播打开的游戏。”
　　飘过的弹幕中，有惊叹的，有质疑的，也有澄清的，不过这些都没能影响到白筱灵，毕竟她开直播本来就只是出于兴趣而已。
　　在白筱灵的操作下，2B小姐姐宛如战神附体一般，无论有多少敌人来围攻，都连她的衣角都碰不到。
　　闪避如同跳舞一般，攻击的衔接、武器的切换，完全可以说是行云流水，就连一点停顿感都找不到。
　　从游戏开始到现在，白筱灵连一次都没有死过，当然，这要除开那些为了开结局的故意自杀。
　　时间大概过了六个小时，睡到自然醒的加百列，揉着惺忪的睡眼来到了客厅，然而白筱灵此时依然还在玩游戏。
　　看着白筱灵的操作，加百列一时间也有些心痒，想要自己来操作一下试试。
　　见加百列有此意向，白筱灵对着麦克风留下一句“暂时换人”之后，便起身将位置让给了她。
　　然而仅仅只是5分钟，握着手柄的加百列，就直接陷入了自闭。
　　她的脑子虽然能分析出最佳的操作方式，但她的手，却完全跟不上她的思维。
　　与技法强大的白筱灵不同，加百列对于身体素质的锻炼，几乎可以说是为零。
　　这就导致了一个非常尴尬的情况，身体的反应跟不上思维，即使思维反应了过来，身体也无法做出相应的动作。
　　在魔法这方面，加百列的确可以甩白筱灵一个银河系，但在身体控制这方面，白筱灵完全可以把加百列吊起来打。
　　也得亏白筱灵有先见之明，提前保存了存档，不然加百列这一上手，之前的全部努力就都白费了。
　　要知道在加百列接手之前，白筱灵根本就没有点过存档那个按钮。
　　这是白筱灵对自己操作的自信，但这个自信，显然不是加百列能够继承的东西。
　　趁着加百列被游戏狂虐的这段时间，白筱灵去厨房做了一个简单的早餐。
　　虽然白筱灵人称厨房毁灭者，但简单地煎一个鸡蛋，还是不会出现什么大问题的。
　　像煎糊了这种事，在白筱灵这里，那根本就称不上是问题。
　　只要不是把厨房给直接炸了，或者是那种一口就送人归西的黑暗料理，那都不能算是什么大问题。
　　在厨艺这方面，也就只有甜点，在支撑这唯一的排面了。
　　“终于换个正常人来玩了吗？”
　　“这操作就真实多了嘛，舒服了舒服了。”
　　“之前我还以为自己是在看电影，现在终于对劲了，这才是在玩游戏嘛！”
　　看着一旁飘过的弹幕，加百列此时有那么一点想哭。同样是超凡者，同样是玩游戏，为什么自己与白筱灵的差距……就那么大呢？
　　然而加百列不知道的是，白筱灵的游戏水平，在布洛妮娅她们那里，完全可以说是垫底的存在。
　　这种单机游戏可能看不出什么差别，但一旦变成那种PVP游戏，白筱灵立马就会被布洛妮娅她们血虐。
　　而且比白筱灵虐那些普通玩家，还要更加过分一点。
第341章：打脸来的这么快吗？
　　休闲的时光总是很短暂，在白筱灵彻底通关尼尔机械纪元后不久，处理完军人们后事的中年男子再次来访。
　　“那个……呃……”看到加百列正坐在沙发上哭的稀里哗啦，中年男子不由得流下一滴冷汗，不知该说些什么。
　　“有什么事就说，你可以不用去管她。”关掉直播的白筱灵伸了一个懒腰，然后转动电脑椅，面对着中年男子说道。
　　算算时间，加百列已经哭了快三小时了，从白筱灵开始打E结局到现在，完全就没有过停下来的迹象。
　　不，准确来说，应该是从2B死亡开始，加百列就已经隐约有点儿泪目的迹象了。
　　而到了E结局，那根本就是彻底泪崩。
　　白筱灵一共打了两次E结局，一次是凭实力自己单通，一次则是为了剧情选择他人帮助。
　　而选择他人帮助的时候，也就是加百列哭的最狠的时候。
　　“既然这样……那好吧。白筱灵小姐，您需要的祭品我们已经快备齐了。”中年男子整理了一下思绪，说道。
　　“有什么事就说，别在那里绕圈子。”
　　很显然，白筱灵知道对方绝对不仅仅只是为了说这件事，从中年男子的微表情就能了解到，对方肯定是有事相求自己。
　　事实也正如白筱灵所料，她的这句话，在瞬间就噎住了中年男子，使得他突然沉默下来。
　　不过这份沉默并没有持续太久，整理好想要说的语言后，中年男子缓缓开口：“是这样的，我们找到了活死人最后的残党，所以想请求您的帮助。”
　　“嗯。所以位置在哪？”白筱灵并没有拒绝，只是平静地问道。
　　“在一所学校里。具体位置，我已经发送到了您所使用的这台电脑上。”这么说着，中年男子微微弯腰，朝白筱灵鞠了一躬。
　　“我知道了，等一会儿我就出发。”说完这句话后，白筱灵再次转动了一下电脑椅，背对着中年男子。
　　这个动作的意思已经很明显了，送客。
　　而理解了白筱灵意思的中年男子，也不再言语，径直离开了这间房间。
　　等到房门关闭的声音传来之后，白筱灵才缓缓吐出一口气，只要将最后的活死人全部杀死，这场地球之旅也就该画上句号了。
　　“呐呐，白，你可以变身成2B吗？”脸上还带着泪痕的加百列，突然凑到了白筱灵的身边，然后不知出于什么想法问出了这个问题。
　　“虽然我很想回答可以，但可惜的是，答案是不能。而且如果我没有猜错的话，恐怕以后也不能。”
　　一边揉了揉加百列的脑袋，白筱灵叹息道。
　　白筱灵之所以会说恐怕以后也不能，这其中用来判断的依据，主要是基于2B的能力。
　　从某种意义上来说，2B其实根本不存在能力，她只是一个战斗型的人造人而已。
　　如果硬要说她与其他机体不同的地方，也就只有可以杀死同伴这一点了。
　　而按照白筱灵目前能够变身的人物来看，希儿她们都是拥有着某种特殊的能力，可以被称之为【异能】的能力。
　　这一点，是2B完全不具备的东西。
　　如果说尼尔里谁能够变身的话，那最有可能的就是9S了，毕竟9S的黑客技能，也可以看作是一项【异能】。
　　但9S是男性人物，光是这一点，就足以将这个可能性给否定了。
　　至于A2，如果将暴走也算作【异能】来看的话，那的确是有一点可能性的，但这个可能性非常小。
　　因为这种相当于解除身体限制的能力，在技法当中也不是没有。
　　像白筱灵所掌握的月神录当中，就存在着类似的技法，只不过以白筱灵现在的实力，使用这招就等于是自杀。
　　那个招式，已经不是凭借炽天使模式就能强行使用的了。
　　哪怕白筱灵真的将天使与堕天使的力量融合，以此状态来使用，也最多只能坚持五秒。
　　五秒之后，白筱灵就会失去一切反抗的力量。
　　而且，这其中还包括了灵的力量。
　　“这样吗……”听到白筱灵的回答后，加百列有些失落地点了点头，眼角甚至再次浮现出了泪花。
　　面对这样的加百列，白筱灵一时间也不知道该如何去安慰，只能轻柔抚摸着她的脑袋。
　　不过好在加百列虽然非常感性，但也并非是那种只知道哭的三岁小孩，很快，她就将自己的感情收拾好了。
　　“我们出发吧，把最后的活死人清除，然后……一起回到苍月大陆！”擦干眼角的泪珠，加百列强行让自己打起精神，笑着说道。
　　“嗯。”
　　……
　　清脆的脚步声，在空旷的街道上荡漾开来，手持长刀的银发精灵，正与一位拥有着浅蓝色长发的天使，漫步于此。
　　此时的白筱灵，脸上带着些许的不解与凝重，她手中的长刀，如果仔细看的话，不难发现与2B的纯白契约很相似。
　　但，也仅限于相似而已。
　　在出发之前，白筱灵曾尝试将塞勒涅变为纯白契约，但无论她如何尝试，都无法做到彻底还原。
　　无论怎么去调整细节，最后都会出现与原版不一样的地方。
　　而且还不仅仅是纯白契约，作为2B最初携带的武器，纯白约定也同样如此。
　　但除了这两把武器之外，尼尔当中的其他武器，塞勒涅都可以做到完美还原。
　　如此不可思议的事，白筱灵直到现在都没有想通。
　　难道……2B真的是自己之后的变身人物之一？这未免也太搞了吧？打脸来的有这么快的吗？
　　就在白筱灵思索着这些不解之谜的期间，她与加百列来到了这次的目的地，一所大学的门口。
　　想不通的事暂时就不去想，在抵达目的地的瞬间，白筱灵便果断放弃了继续思考。
　　反正这个问题的答案，随着自己实力的成长，就会主动出现在自己的眼前。既然如此，那自己又何必去烧那个脑细胞呢？
　　“这里就是残余活死人存在的地方吗？总感觉……好安静呢。”感受着附近寂静的氛围，加百列微微皱眉，疑惑道。
　　“的确太过安静了，安静到有些不正常。”在加百列话音落下的瞬间，白筱灵眯起了双眸，回答道。
　　脑子里只有破坏一切的活死人，照理来说，所在的地方是绝对不可能如此安静的。
　　除非，是有人在操控着它们。
　　但能够操控活死人的母体，已经被白筱灵彻底湮灭了，所以能够控制活死人的人，应该是不存在了才对啊。
第342章：绝望与希望
　　面对这诡异无比的情况，白筱灵的警戒心在瞬间提升到了峰值，这是她在灵的训练下，强行养成的习惯。
　　因轻视敌人而导致自己阴沟里翻船这种事，是不会发生在白筱灵身上的。
　　无论是多么弱小的敌人，哪怕敌人只是个没有异能的普通人，都不能让白筱灵掉以轻心。
　　毕竟轻视自己的敌人，最后就很可能将自己亲手推下万劫不复的深渊。
　　“白，我感知到了生命气息的存在！！！”
　　……
　　“没事的，我们一定会获救的……”一间摆满乐器的教室内，一位年轻的男老师，正安慰着教室内的学生。
　　活死人灾难蔓延到这所学校的时候，这间教室里的老师以及学生，已经来不及逃跑了。
　　这间教室位于六楼，属于教学楼的最高层，在没有天台的教学楼里，一旦堵住通往地面的楼梯，那就代表着无路可逃。
　　其实除了这间教室里的人，这个学校里的所有师生，要么已经死亡，要么就已经被感染成了活死人。
　　而无路可逃的他们，其实是幸运的，毕竟，他们活了下来。
　　“老师，已经过了好几天了，我们……真的能活下来吗？”靠坐在墙壁上的一名女生，看了眼自己虚弱的手臂，惨笑道。
　　她已经，连一根手指都抬不起来了。
　　在这间弥漫着恶臭的教室里生存好几天，幸存的师生无论是身体还是精神，都已经到达极限了。
　　能吃的食物已经全部吃完，仅剩的水也支撑不了太久，这些物资，还是另一位老师付出生命换来的。
　　这位女生永远也忘不了，为了给自己等人创造能够逃离的机会，那名老师主动去吸引活死人，最后被活死人潮淹没的画面。
　　“一定……一定能活下来的！”年轻的老师咬着牙，一脸坚定地回答道。
　　只能等待救援的他们，如果连能够活下去的信念都开始动摇，那这最后的一丝希望，也就彻底被绝望给熄灭了。
　　活着，是需要用希望来支撑的。
　　当时逃离学校的希望，被堵满活死人的街道所打碎，现在如果连能获得救援的希望，也被打碎的话……
　　那一切就真的彻底结束了。
　　砰！砰！！砰！！！
　　大门被撞击的声音，传入在场每一名师生的耳中，但他们的表情却没有丝毫变化，似乎已经对此习以为常。
　　事实也正是如此，在音乐教室存活的这几天里，每一天都会有活死人来撞击大门。
　　虽然一开始每个人都提心吊胆，但随着时间的推移，他们开始渐渐习惯了起来。
　　因为被各种重物堵住的大门，在这几天里别说是被撞开了，就连一点移动的痕迹，都没有出现过。
　　但是这一次……
　　咔……咔……轰！！！
　　伴随着门锁被强行撞开的声音，堵在大门处的桌椅，在瞬间嵌入了与之相对的墙壁内，其中，还包括了一张格外沉重的讲台。
　　看到这一幕，所有师生都呆愣在了原地，他们的思考能力，在这一刻被彻底冻结。
　　恐惧、震撼、不敢置信等等情绪，在他们的内心中交织缠绕。
　　连最后的希望都被打碎的他们，已经彻底陷入了无边的绝望当中。
　　真的……就这样……全部结束了吗？苟活了这么多天，抛弃羞耻心、抛弃自己的尊严、用尽一切办法活了这么多天……！！！
　　结果……只是徒劳无功而已吗？
　　最后……还是逃不过死亡这一冰冷的结局吗？
　　真的……没有人会来救我们吗？
　　“离我的学生远一点啊！！！”
　　嘭！
　　伴随着一阵怒吼，一根钢管落在了活死人的头上。
　　年轻老师的脸庞有些扭曲，他已经用尽了全身的力气，但即使是这样，也没能让他身前的活死人动一下。
　　没有经过特殊训练的普通人，除了那种天生神力之外，本身力气就没有多大。
　　更何况这名老师本来就很虚弱了，能够发起这次攻击，已经可以说是毅力所引发的奇迹了。
　　但想凭借这样的身体，用一根钢管来对付活死人，那根本就是不可能的事。
　　而且就算他能对付面前的这一只活死人，剩下的数量，也足够让所有人感到绝望了。
　　“老师！！！”
　　看着活死人抬起右手，所有人都发出了惊叫，他们的脸上，眼泪正止不住地朝着下方滑落。
　　对这些学生来说，那个一直安慰着他们，一直鼓励着他们，一直陪伴着他们，一直用各种方式让他们保持乐观的老师……
　　才是他们最后仅存的……希望啊……
　　现在，就连这最后一丝微弱的希望，也要被彻底熄灭了吗？
　　“拜托了，不管是谁都好……请救救老师吧！！！”
　　哗啦！！！
　　在祈求的声音响起的瞬间，音乐教室的玻璃窗从外面被暴力撞破！紧接着，一抹绚丽的刀光，如同划破黑夜的黎明一般……降临于此！
　　铮！！
　　伴随着一阵清脆的刀吟，猩红的血珠朝着四周洒落，在所有人震惊的目光中，那只即将对年轻老师发起攻击的活死人，被竖着分成了两半。
　　‘月神录·审判’
　　银色的长发在半空中舞动，借着甩掉刀刃上鲜血的这个动作，白筱灵顺势转身，对着自己的后方挥出了一道刀芒。
　　半圆形的刀芒急速扩散，几乎是在瞬间就掠过了所有活死人，而就在下一刻，月白色的火焰突然冲天而起！
　　“你……你是？”看着前方背对着自己的白筱灵，年轻老师有些结巴地问道。
　　“能打破一切绝望的，绝对希望。”白筱灵微微侧头，嘴角勾勒出一丝笑意，回答道。
　　“好了好了，已经不用再害怕了，已经完全没事了哟！”
　　随着略微有些稚嫩的声音，在音乐教室内荡漾开来，一道充满生机的碧绿魔法阵，将所有师生都笼罩在了其中。
　　直到这时人们才发现，有一名挥动着纯白双翼的天使，正悬浮在半空之中。
　　“白，这里就交给我吧，你去解决那些剩余的活死人。”半空中的加百列朝着白筱灵挥了挥手，说道。
　　“嗯。”
　　见此，白筱灵点了下头，随后立即冲出音乐教室，开始追杀那些残存的活死人。
　　在魔法阵的治愈下，所有人很快就恢复到了最佳状态，只不过他们的瞳孔此时有些地震，满脸都写着不敢置信。
　　毕竟精灵、天使、刀芒、魔法，这种种超自然一起出现在眼前，无论是谁，一时间恐怕都有些难以接受。
第343章：最后的活死人
　　“啊啊，还真是绝望呢。”随手将靠近自己的活死人劈成两半，白筱灵不禁仰天长叹了一句。
　　当然，她并不是在说自己的处境绝望，而是在说伫立于她前方不远处的，某个穿着黑色西装的活死人。
　　从学校内的情况来推测，这些残存的活死人，显然是被某个人控制着的。没错，正是那个穿着黑色西装的家伙。
　　虽然不知道那个母体是怎么从灵魂焚烧中幸存下来的，但这对于白筱灵来说一点儿也不重要。
　　因为，对方很快就要再死一次，再体验一次那种痛苦。
　　难道还有什么，比这个更让母体绝望的事吗？
　　“唉，你说你要是乖乖死在那里该多好？现在绝望了吧？你又要体验一次，那种灵魂被一点一点烧成灰烬的痛苦。”
　　白筱灵单手捂住胸口，脸上的神情那叫一个悲天悯人，似乎是对母体苟活的行为感到痛心疾首。
　　看着白筱灵这浮夸的演技，母体的脸色一片铁青，周围都是墙壁，唯一的道路还被白筱灵给封锁了，它现在完全可以说是无路可逃。
　　现在它所使用的身体，是一开始就备份好的，这是活死人炼金阵的能力，也是让它能苟活下来的唯一原因。
　　这个功能，同样是灵不知道的，毕竟当初月神直接把所有活死人都一锅端了，什么备份不备份的，直接就给一起灭了。
　　虽然靠着备份的身体，母体从月白色的火焰中逃得一命，但那些已经被焚烧的灵魂，却是永远都无法恢复了。
　　换句话说，别看母体现在四肢健全，和正常状态没什么两样，但实际上，它现在就是一名残疾人。
　　连逃跑这种事，都需要其他活死人扛着它跑，更别说是和白筱灵正面碰一碰了。
　　母体目前的状态，用四个字来形容的话，除了‘一碰就碎’之外，便再也没有更合适的词了。
　　“该死……”
　　借助其他活死人才能勉强站立的母体，此时连牙齿都快要咬碎了。
　　面对白筱灵，全盛状态的它都如同杂鱼一般被轻易击败，更别说现在的它还是残疾状态了。
　　在残酷的现实当中，幸存下来获得奇遇，然后实力大涨回去报仇，最后弹指之间轻松灭杀仇敌的桥段，是不会发生的。
　　而且就算是真的发生了，那也是主角的事情，但很可惜的是，这名活死人母体，拿的并不是主角的剧本。
　　“我最讨厌别人给我添乱了，所以就麻烦你再死一次吧。”
　　话落，白筱灵的眼神瞬间冰冷了下来，紧接着，她右手的长刀猛然斜挥，斩出了一道月白色的刀芒！
　　‘月神录·断罪’
　　刀芒朝着母体急速飞去，在飞行的过程中，刀芒的体积愈来愈大，最后猛地爆裂开来！
　　如月牙般的小型刀芒卷起风暴，在顷刻间就将母体彻底吞噬，紧接着下一刻，月白色的火焰再次冲天而起！
　　“啊！！！！”
　　痛苦的哀嚎不绝于耳，但白筱灵的神情并没有出现任何变化，只是平静的看着眼前所发生的一切。
　　对待敌人，仁慈与怜悯之类的东西，完全就是多余的，它只会将自己害死而已。
　　学校内的其他活死人已经清理干净，现在只剩下这只母体，以及带着母体逃跑的那四只普通活死人罢了。
　　而它们，也正是整个地球，仅存的活死人了。
　　母体最开始引诱人类前往金牛区，就已经聚集了绝大部分活死人，为的就是打算孤注一掷的赌一赌。
　　中国政府的行动力太强了，仅仅几天时间，就将所有活死人活动范围内的普通民众，给全部疏散了出去。
　　而且还不止如此，将民众疏散之后，他们还以活死人的活动范围为基点，将整个区域给包围了起来，筑起了一道坚不可摧的防线。
　　如果母体有白筱灵那种力量，那它的确可以很轻松的突破出去，但现实是残酷的，它除了能操控活死人外，便再也没有什么特殊的力量了。
　　硬闯，只会将战线无限拉长，而一旦这种情况发生，那活死人被歼灭殆尽，也只是时间问题而已了。
　　况且包围圈是扩大还是缩小，决定权完全是在中国的手中，所以母体没有别的办法，只能孤注一掷。
　　将敌人引来，再将敌人全数消灭，这样不仅增加了己方战力，同时也削弱了敌方的防线，可以说是一举两得。
　　而且只要死的人足够多，那人类那边一定会出现动摇与分歧，最后很有可能会导致内讧、分裂。
　　这是人心，也是无法掩盖的可能发生的事实。自古以来，发生这样的事件的次数，绝非只是少数而已。
　　而一旦这种情况出现，那就是母体赌赢了，因为这无疑是让他有了冲出包围的希望。
　　至于母体的巨人形态，它能弄个巨人出来，难道中国就拿不出飞机导弹之类的东西来和他碰一碰吗？
　　不过很可惜，成也萧何败也萧何，活死人全面溃败的最大诱因，也是因为那场救援行动。
　　灵的突然加入，是谁都没有想到的事情。在这个没有超凡力量的世界里，灵，就是唯一的神。
　　毫不夸张的说，如果灵站在活死人那边，那么人类就可以宣告亡族灭种了。
　　以地球目前的科技水平，布洛妮娅那是想黑进哪里就黑进哪里，和进自家的后花园没有任何区别。
　　或许以前的布洛妮娅做不到这么轻松，但与艾莉丝交流过的她，其黑客技术已经发生了质的蜕变。
　　要说整个位面谁的黑客技术最强，那艾莉丝说第二，就没有人敢称第一。
　　有这么一个最顶尖的老师，再加上布洛妮娅本身就是非常聪明的那种，其黑客技术自然是呈直线暴涨。
　　说位面第二可能有些太浮夸了，但排进前50，那是绝对没有任何问题的。
　　普通的武器根本无法对付灵，而像核武器之类的东西，布洛妮娅又能将其直接瘫痪，甚至是夺过控制权。
　　在这种情况下，地球没有任何办法来对付灵。
　　不过由于地球作为白筱灵的故乡，白筱灵对这个世界是有着一点特殊感情的，所以无论是灵还是白筱灵，都不可能站在活死人那一边。
　　这也就代表着，活死人的灭亡，是既定的未来。
第344章：回到基地
　　“喂喂喂？麻烦你们来接一下人，这里还有幸存者哟！”
　　“嗯，对啊，直接来就可以了，活死人已经被白清理干净了呢。”
　　“位置就是你发来的那个学校啊，记得动作快一点哦！那我先挂了，拜拜～”
　　随着最后一个字的落下，加百列关掉了自己的腕表终端，然后舒服地伸了一个懒腰。
　　这么多人，只靠她自己和白筱灵，要全部带出去会很麻烦，所以加百列选择了联系那个中年男子。
　　毕竟有这么一位上好的工具人，要是不好好利用一下，实在是太可惜了一点，把这种麻烦事交给工具人，绝对是不二的选择。
　　至于另外一边，清理敌人的事情有白筱灵去负责，她只需要照看好这些幸存者就行了，虽说现在的他们也许已经不需要照看了。
　　“那个，请问你……啊不，请问您真的是天使吗？”
　　看着坐在课桌上，正晃荡着两条白皙小腿的加百列，一位女生耐不住好奇，怯怯地问道。
　　“是的哦，我的确是真的天使哦，你们地球的神话中也出现过我的名字吧？”加百列呆萌地点了点头，一脸无所谓地回答道。
　　“欸？我们世界的神话里，出现过您的名字吗？”女生疑惑地皱起了眉头，似是自语一般问道。
　　“出现过的哟，加百列，就是我的名字。”加百列再次点了点头，肯定道。
　　听到这个回答，女生一时间语塞了，她的大脑在这一刻陷入了混乱。
　　加百列，传说中吹响末日审判的炽天使，在天堂拥有着高贵而显赫的身份，这样的人物，竟然就是眼前的这只可爱小萝莉？
　　一定是哪里出问题了吧喂？
　　女生脑子里那混乱的思绪，加百列自然是不可能知道的，不过就算知道了，她也懒得去吐槽或反驳些什么。
　　这个名字，是从加百列诞生之初，就一直陪伴着她存在的，无论她轮回转生了多少次，每一世，她的名字都只会是加百列。
　　换句话说，这个名字，只会是加百列的。
　　这是最初的光明神，借用原初神位的力量，为加百利单独创造的规则。
　　所以无论是哪个世界，只要出现了加百列这个名字，那就一定是指的加百列。不过究竟是指哪一世的加百列，这个可能就不太清楚了。
　　不过不管是哪一世的加百列，都不会拥有前世的记忆，所以现在的加百列就是她自己，绝不是任何人的影子。
　　即使，那个人是她的前世。
　　“唉，白应该快回来了吧？这都用了多长时间了？”望着音乐教室的大门，加百列无聊地叹了一口气，似乎是有些闷闷不乐。
　　从白筱灵离开音乐教室开始到现在，时间也仅仅只过了不到3分钟而已，然而即使是这样，加百列也依然觉得白筱灵的动作太慢了。
　　不过就在加百列发出叹息后不到5秒，提着长刀的白筱灵，便走进了音乐教室里。
　　“你终于回来了啊，白！”在看到白筱灵的瞬间，加百列便一挥翅膀，直接扑到了对方的怀中。
　　“什么叫终于，我离开了有很久吗？”接住扑向自己怀中的加百列，白筱灵轻轻弹了一下对方的额头，一脸黑线地问道。
　　“嘿嘿……”加百列不好意思地挠了挠头，傻笑着想要萌混过关。
　　“算了，既然事情已经全部搞定了，那我们就先回去吧。”这么说着，白筱灵揉了揉加百列的脑袋，就打算直接离开。
　　“等等！那个，请问我们要怎么办？”见白筱灵与加百列起身欲走，那位年轻的老师有些慌张，连忙开口问道。
　　毕竟在地狱中生存了这么多天，好不容易才看了一线希望，不管说什么，他要将其紧紧抓住。
　　这不仅是为了自己，也是为了自己的那些学生。
　　“哦哦，那个啊，等会儿就会有人来接你们了，记得不要乱跑哟～”
　　加百列露出一个可爱的笑容，在留下这句话的瞬间，便抱着白筱灵瞬间飞出了教学楼，留下一众师生在风中凌乱。
　　“那个……老师？我们该怎么办？”一名学生凑到年轻老师的身边，悄声问道。
　　在沉默了片刻之后，年轻老师无奈地叹了一口气，回答道：“等吧。”
　　……
　　大约15分钟之后，载着加百列与白筱灵的蓝白色摩托车，停在了基地的门口。
　　在两人离开教学楼的时候，白筱灵便直接变身为了布洛妮娅，然后将重装小兔转换成了乘骑模式。
　　被加百列抱着飞回来，先不说效率的问题，光是白筱灵的面子与内心，那就根本没法儿过去。
　　要是万一被谁给看到了，那白筱灵的一世英名与人设，怕不是在瞬间就彻底崩塌成渣了。
　　两人在回到基地的房间之后，中年男子便再次过来感谢了一番，毕竟白筱灵这次是无偿帮助他们的。
　　而在用三两句话将对方打发走之后，白筱灵便又开始了自己的‘直播生涯’，这次她打算直播的是弹丸论破。
　　反正闲着也是闲着，在中年男子那边准备好祭品之前，白筱灵和加百列基本可以算是无所事事。
　　与其在那里干等着陷入无聊，还不如用直播游戏来打法一下时间。
　　和尼尔机械纪元不同，弹丸论破不怎么需要操作，这游戏比较需要脑子，正是因为这一点，加百列终于又从游戏中找回了自信。
　　动作类游戏操作跟不上脑子，但这种不需要操作，只需要脑子的游戏，就太适合加百列了。
　　虽说学级裁判里的小游戏可能有些难，但这种程度的操作，加百列的手还是能跟得上脑子的。
　　至于从直播中得到的钱，白筱灵将其中一小部分送给了周妍，剩下的则全部拿去捐给贫困山区的孩子了。
　　毕竟白筱灵终究是不属于这个世界的人，过不了多久，她就会离开地球，回到苍月大陆。
　　所以，就算她拿着这些钱，也没有任何意义。
　　而在白筱灵与加百列轮流直播的这段时间，值得一提的是，周妍与慕容韵成为好朋友了。
　　两人借助着白筱灵这个纽带，成为了亲密无间的好闺蜜，这对于白筱灵来说，也算是一件值得高兴的好事了。
　　毕竟，在这个名为地球的世界里，除了周妍之外，也就只有慕容韵能称得上是她的朋友了。
第345章：离开前夕
　　当中年男子再次到访的时候，白筱灵已经将弹丸论破1、2、v3，全部通关了一遍，对于无所事事的她来说，中年男子来的正是时候。
　　“白筱灵小姐，您需要的祭品已经全部准备好了。”中年男子微微躬身，语气恭敬地说道。
　　“哦？是吗？那真是太好了。”听到中年男子的话，白筱灵起身伸了一个懒腰，回答道。
　　“猪牛羊各种动物，加起来不多不少刚好一万只，现在已经放置在基地外面了。”中年男子继续说道。
　　“嗯，我知道了，接下来的事我自己处理就行。”这么说着，白筱灵随意地摆了摆右手，示意对方可以离开这里了。
　　见此，中年男子便不再言语，径直离开了白筱灵的房间。
　　等到房门关闭的声音传来之后，白筱灵便直接瘫在了沙发上，现在只要将那些祭品运到镜面世界，她与加百列就能够回到苍月大陆了。
　　奥利尔在离开地球的时候，并没有将献祭法阵破坏掉，或者说，他根本没有办法破坏掉。
　　所以在这种情况下，只要拥有足够的祭品，那么谁都能够利用那个魔法阵，前往苍月大陆。
　　不过这有一个前提，那就是能够打开通往镜面世界的通道，毕竟魔法阵所在的地方，是镜面世界。
　　光是这一点，就足够挡住地球上的人类，通过魔法阵前往苍月大陆了。
　　“等加百列睡醒了，就差不多该回去了吧？”躺在沙发上的白筱灵，有些惆怅地在内心说道。
　　来到地球的这段时间，说长不算太长，说短也没有太短，就宛如恍然一梦一般。
　　要说有没有留恋，白筱灵的回答是没有的，最多就是将回忆埋藏在自己的内心深处。
　　对于地球，她并没有什么过多的感情，就像她自己说的那样，属于地球的白咲，早就已经死了。
　　现在的她，是月神的女儿。
　　地球终归只是她漫长人生中的一位过客，真正属于她的舞台，是神灵所存在的主世界。
　　当白筱灵回到主世界、回到深渊的时候，她的旅程，才算是真正开始。
　　“算算时间，加百列应该也快起床了吧？”点开腕表终端看了眼时间，白筱灵喃喃自语。
　　果不其然，在白筱灵话音落下后不到3秒，揉着惺忪睡眼的加百列，便缓缓走到了客厅内。
　　“早啊，白～”一边打着哈欠，加百列一边对沙发上的白筱灵打招呼。
　　“不早了，赶紧去洗漱一下吧，我们该回去了。”看着加百列一脸没睡醒的模样，白筱灵有些头疼地揉了揉眉心，说道。
　　要知道现在可是晚上十一点左右，加百列能从凌晨3点睡到现在，实在是让白筱灵感到有些无语。
　　“哦？终于要回去了吗？你说这个，我可就不困了啊！”几乎是在白筱灵话落的瞬间，加百列猛然清醒了过来。
　　看她神采奕奕的眼眸，哪还有之前没睡醒的样子。
　　“行了行了，赶紧去洗漱。我先去把祭品运到镜面世界，等你洗漱完了就直接过来吧。”
　　白筱灵幽幽一叹，在留下这句话后，便直接起身离开了房间。
　　来到基地外的空地，白筱灵看着密密麻麻的动物，一时间有些无言，不用智慧生命当祭品的话，就只能用数量来凑了。
　　将这些猪牛羊带进镜面世界，对于普通人来说可能会非常麻烦，但对于白筱灵来说，这根本就不是个事儿。
　　蓝色的光华形成缎带，缎带围绕着白筱灵编织成茧，当光茧破碎之时，她已然变身为了爱丽丝·马格特洛依德。
　　半透明的丝线在半空中飞舞，这些丝线的一端连接着白筱灵的手指，而另一端，则是连接在了所有动物身上。
　　下一个瞬间，一万只猪牛羊，在蔚蓝色光华的笼罩下，全部变为了一只只娇小可爱的人偶。
　　魔导书自动翻开书页，通往镜面世界的大门凭空出现，紧接着，白筱灵的食指轻轻一动，所有的人偶便自动朝着通道内飞去。
　　不得不说，爱丽丝的能力是真的很方便，特别是搬运东西这方面，除了空间能力之外，几乎没有这更方便的能力了。
　　在白筱灵操控人偶进入镜面世界的这期间，加百列也完成了洗漱，需要带回去的东西也全部收拾好了。
　　与慕容韵和周妍道别之后，她便径直来到了白筱灵的身边。
　　“还剩下多少只？”看着排队进入镜面世界的人偶，加百列歪了下脑袋，对身旁的白筱灵问道。
　　“大概还剩两千左右吧，用不了太长的时间。”白筱灵在内心大致估算了一番后，回答道。
　　“那的确是快了。对了，你不担心苍月大陆那边的情况吗？”加百列回应了一声后，似是找话题一般地继续问道。
　　听到这个问题，白筱灵短暂的思索了片刻，然后才缓缓开口：“之前是挺担心的，不过现在不怎么担心了。”
　　“欸？为什么？”这下加百列是真的疑惑了，她紧紧抓住白筱灵空出来的左手，连忙追问道。
　　“因为时间流速。你之前不是说过么？在察觉到我消失的下一瞬，就感知到了熟悉的力量，但实际上，那时我已经在这个世界度过好几天了。”
　　听完白筱灵给出的答案后，加百列瞬间就把一切都搞懂了。
　　如果她的理解没有出错的话，她们回去的时间点，应该就是她们当时离开的时间点。
　　就算不是完全一致，但最多也就是过了几秒几分钟而已，这一点是已经可以肯定的了。
　　而既然时间的流速不同，那就的确是没什么好担心的了。
　　“你不去亲自和她们道个别吗？”将自己内心的疑问搞清楚之后，加百列又提出了新的话题。
　　“不了，我不太喜欢离别的气氛。”没有一秒的停顿，白筱灵的回答几乎可以说是脱口而出。
　　很显然，她知道加百列话语中的她们，指的是慕容韵与周妍，但就像她自己说的那样，她不太喜欢这种离别时的氛围。
　　如果不出意外的话，这应该是她们这一生当中，第一次，也是最后一次，与自己相见了。
　　无论对于哪一方来说，对方，都只是自己生命中的一位过客罢了。
　　留下一些只属于彼此之间的回忆，就已经足够了。
第346章：苍月大陆
　　当最后一只人偶也进入镜面世界之时，白筱灵明白，离开的时间，已经到了。
　　送给慕容韵的那套小樱牌，现在已经彻底失去了力量，变成了一张张只能用来纪念或是观赏的普通卡牌。
　　那柄作为使用力量媒介的魔杖，也变成了一根普普通通的玩具。
　　该处理的事情，白筱灵已经全部处理完毕了，至于那些看到过自己或是加百列的普通人，则是交给中国那边自己来处理。
　　周妍与慕容韵的事，白筱灵也已经提前打好招呼了，所以就算她离开地球，也不会有人去找她们的麻烦。
　　况且慕容韵手中还握着能够联系白筱灵的咒符，只要她还拥有这个东西，那就没有人敢贸然去动她们两人。
　　毕竟，谁也不知道慕容韵会不会突然将白筱灵给再次召唤回来。
　　最后看了一眼自己后方的基地，白筱灵在内心微微一叹，随后便径直走进了镜面世界。
　　基地内。
　　“你真的不去和她道别吗？这可能是最后一次和她见面的机会了。”
　　坐在床边的慕容韵，看着正在打理花草的周妍，轻声问道。
　　“不用了，她没有来与我们道别，就证明她不喜欢离别时的氛围。既然如此，我们又何必去强迫她接受呢？”
　　周妍依然在打理着面前的花草，头也不回地回答道。
　　“这样么……不过你为什么要养迷迭香？难道你还没放下过去吗？”回应了一声之后，慕容韵岔开了话题，继续问道。
　　听到慕容韵的疑惑，周妍露出了一抹温柔的微笑，她将最后一丛迷迭香修剪好之后，便转身看向了对方。
　　“你说错了哦，正是因为放下了过去，我才会养这些迷迭香。毕竟，回忆是迷迭香的花语，它会替我好好守护那段，我视若珍宝的回忆。”
　　……
　　镜面世界。
　　随着猩红的光芒将天空逐渐染成血色，献祭魔法开始吞噬起祭品们的生命，白筱灵与加百列则是站在不远处，静静地看着这一幕。
　　要是离得太近的话，献祭魔法则是会将她们也当成祭品，从而将她们的生命力彻底抽光。
　　虽然两人都有抵挡献祭魔法的手段，但以现在的情况来说，这完全就是在浪费力气，一点儿实际作用都没有。
　　当血色彻底取代天空原本的蔚蓝之时，一束光柱从天而降，笔直的伫立在白筱灵与加百列的身前。
　　踏入这道光柱，她们就能回到苍月大陆了。
　　“呼，我们走吧。”深深地呼吸了一口空气之后，白筱灵略微偏头，对身旁的加百列说道。
　　“嗯。”闻言，加百列重重地点了下头，然后主动牵住了白筱灵的手。
　　献祭魔法所打开的空间通道，拥有着一定的不确定性，如果不想在回程的途中失散，紧紧抓住对方是最好的选择。
　　感受着自己右手传来的温度，白筱灵原本有些不安的内心，逐渐平静了下来。
　　“是啊，有加百列在我身边，我有什么好担心的呢？”白筱灵缓缓闭上了双眸，在自己的内心感慨道。
　　下一刻，终于下定决心的白筱灵，牵着加百列一起朝着光柱走去。
　　在光柱彻底笼罩白筱灵与加百列的瞬间，连带着两人的身影，光柱突然消失在了半空之中。
　　……
　　砰！
　　“哎哟！这什么破法阵啊，怎么会以头着地的方式出来啊？”摔倒在地上的白筱灵，一边揉着自己的脑袋，一边吐槽着站起身来。
　　“可能……是因为你的运气不太好？”平稳落地的加百列拍了拍自己的裙摆，他的嘴角不自觉地向上翘起，勾起了一丝笑意。
　　“白筱灵大人，加百列大人？！你们没事吧？”
　　看到白筱灵与加百列突然从半空中跌落，艾莉丝连忙上前扶住了白筱灵，询问道。
　　“没事，就是脑袋有点疼而已。艾莉丝，我离开了有多久？”
　　缓过神来的白筱灵晃了晃脑袋，然后示意艾莉丝放开自己，接着问道。
　　“呃……您离开的时间，应该只有几秒左右吧？”艾莉丝思索了片刻，回答道。
　　“果然如此么……那艾莉丝，你有看到其他人出现过吗？比如奥利尔？”理清自己的思绪之后，白筱灵再次询问了起来。
　　“没有。我一直守在这里的，除了您与加百列大人之外，没有任何人出现过。”艾莉丝摇摇头，对白筱灵的疑问给予了否定。
　　听到这个回答，白筱灵不由得陷入了沉思，她清楚的记得，奥利尔绝对是启动了魔法阵，然后借助魔法阵离开了地球。
　　但对方却并没有回到苍月大陆，这可能存在的情况只有两种。
　　要么，就是对方抵达的落点和自己不一样。要么，就是对方在回来的过程中，出现了一些意外，然后被带到了其他世界。
　　这两种可能性，如果是第一种还好，以自己精灵族公主的身份，全世界追杀奥利尔应该是没有任何问题的。
　　就算遇到些什么阻碍，自己的大姐与二哥，也一定会帮自己清理干净。
　　但如果是第二种可能，那事情可能就有些麻烦了。
　　虽然奥利尔有很大概率会死于其他敌人之手，但白筱灵还是更想亲手将对方的骨灰给扬了。
　　自己的仇人自己杀，这是白筱灵一贯的作风。
　　“啧，算了，现在还是先不管他了，伊妮德和其他的魔法师还需要处理一下。”
　　虽然放着自己的仇人活一段时间，让白筱灵感到非常不爽，但比起奥利尔，伊妮德那边的事才更需要解决。
　　那个麻烦的第二人格，不能就这样放着不管。
　　“哦，对了！加百列，你有办法解决双重人格的问题吗？”突然想起加百列力量的白筱灵，连忙转头问道。
　　“有啊，看你是要消灭第二人格，还是唤醒主人格咯。单纯消灭第二人格的话比较简单，唤醒主人格会麻烦那么一点点。”
　　加百列从空间戒指中取出一颗糖果，她一边剥去糖衣扔进嘴里，一边漫不经心的回答道。
　　对于加百列来说，双重人格根本就不能被称之为问题，解决这玩意儿简直是简单到不能再简单。
　　属于喝口水就能搞定的程度。
　　“那可真是帮大忙了，我带你去伊妮德那里，艾莉丝，你去搜查残存在这个地方的魔法师。”
第347章：伊妮德的实力
　　“那可真是帮大忙了，我带你去伊妮德那里，艾莉丝，你去搜查残存在这个地方的魔法师。”
　　听到白筱灵的吩咐之后，艾莉丝点了点脑袋，恭敬地回答道：“是，白筱灵大人。”
　　“既然如此那就动起来，加百列，跟我来。”这么说着，白筱灵立刻牵起了身旁的加百列，随后头也不回地朝着门外跑去。
　　见此，艾莉丝也连忙紧随其后，不过在走出大门的时候，她选择了与白筱灵她们完全相反的方向。
　　牵着加百列的白筱灵，朝着伊妮德所在的房间狂奔而去，而此时的伊妮德，还在与风间澪对峙当中。
　　两人谁都没有率先动手，只是死死地盯着对方。
　　目前的情况，对于风间澪来说是最想要看到的，她其实不是很想和伊妮德真枪实弹的碰上一碰。
　　因为一旦认真打起来的话，风间澪不敢保证伊妮德最后是不是还能活着。
　　在实力并非碾压的情况下，对方对自己抱有明确的杀意，而自己却处处留手的话……可是会死得很惨的。
　　和上海与蓬莱同理，风间澪作为魔女的‘亲女儿’，同样是拥有着自己的灵魂，而拥有灵魂，就代表着会陷入死亡。
　　先不说什么能不能复活的问题，风间澪自己，就不想死亡。身为生命，身为有智慧的生命，风间澪其实和那些普通人类没什么区别。
　　她，同样会感受到疼痛，同样会流出殷红的鲜血，同样拥有着各式各样的感情，同样有着……想要活下去的意志。
　　人偶？工具？武器？消耗品？不，风间澪，是活生生的人。
　　正因如此，风间澪才迟迟不想直接动手，她很清楚伊妮德的状态不太对劲，所以有可能的话，她并不想直接杀了对方。
　　毕竟，白筱灵当初给她的命令，也仅仅只是拖住对方而已。
　　要知道现在的伊妮德，其实力绝对不容小觑，就算是白筱灵，如果掉以轻心，将对方当成以前那个伊妮德的话……
　　也是会吃大苦头的。
　　阴沟里翻船，也并非是不可能的事。
　　不，准确来说，如果白筱灵不是拥有炽天使模式，那她早就已经翻车了。
　　要不是炽天使模式不惧任何毒素，她此时恐怕已经躺在地上，失去所有体温，变成一具冰冷的尸体了。
　　伊妮德的第二人格，说是顶级的暗杀者，绝对不是夸大其词。
　　和这样的敌人交战，手下留情和自杀没有任何区别。
　　气氛愈发凝重了起来，就在双方的战斗，即将一触即发之时，伊妮德突然动了！
　　残影存留在原地，伊妮德几乎是瞬间就来到了风间澪的身边，一把精美的匕首凭空出现在她的右手当中，随后直奔着风间澪的脖颈而去！
　　锵！！！
　　刺耳的击铁声回荡在房间的每一个角落，已然变为正常少女大小的风间澪，用手中的长刀挡住了伊妮德的进攻。
　　两把锋利的武器相互碰撞，橙红色的火花在半空中飞舞，下一刻，伊妮德一侧匕首，随后猛然朝着风间澪的刀柄处划去！
　　看到这一幕，风间澪的瞳孔略微收缩，她几乎是在瞬间改为反手握刀，然后顺着伊妮德划来的方向下拉长刀。
　　嗞——
　　伴随着令人牙酸的摩擦声，伊妮德手中的匕首被长刀切成两半，面对袭向自己的长刀，她侧身一闪的同时，左手再次朝着风间澪的脖颈挥去！
　　危险！！
　　不知为何，风间澪的感知突然警铃大作，虽然伊妮德的左手空无一物，但她依然感受到了致命的威胁。
　　不需要任何思考的时间，将长刀拉回显然已经来不及了，身体比脑子更快做出反应，在伊妮德的左手抵达自己的脖颈之前，风间澪猛然后仰身体。
　　铮！！！
　　清脆的刀吟自风间澪的脖颈前方荡漾开来，一条细小的白色斩痕残留于空气之中，伊妮德的左手处，不知何时出现了一把与之前一模一样的匕首。
　　差一点，差一点就身首异处了。
　　要是风间澪的反应慢上哪怕05秒，她此时也已经停止呼吸了。
　　一条红色的细线逐渐浮现在风间澪的脖颈处，点滴鲜血，自细线中顺溜而下，滴落在风间澪的胸口处。
　　值得庆幸的是，这仅仅只是皮外伤罢了，就算放着不管，也不会造成什么恶劣的影响，并不会影响风间澪接下来的战斗。
　　但是要知道，匕首的刀尖，并没有直接触碰到风间澪的脖颈，即使是这样，风间澪的脖子也差点被切开了。
　　很显然，伊妮德的第二人格，拥有着不同于主人格的异能，虽然这种事发生的概率很小，但并非是完全不可能的事。
　　更可怕的是，这个第二人格，同样可以使用主人格的异能，这让她的战斗力几乎往上翻了一倍。
　　造物？还是视觉欺诈？还是说是别的什么？
　　风间澪不知道，她只知道如果真的是视觉欺诈的话，那接下来的战斗，就会相当麻烦了。
　　在不能相信眼睛的情况下，能够依靠的，就只有感知而已，但只凭借感知来战斗的话，就会让自身陷入相当不利的处境。
　　毕竟，感知并非全能。
　　如果伊妮德还掌握着欺骗感知的手段的话，那风间澪就真的只能杀了对方了。
　　因为不杀对方，死的就一定是自己。
　　“欸？竟然被躲开了吗？我还以为这次一定能切开你的脖颈呢……”
　　被风间澪以长刀逼退的伊妮德，有些闷闷不乐地说道，她的神色满是失落，似乎是受到了相当大的打击。
　　听着伊妮德的喃喃自语，风间澪忍不住眯起了双眸。
　　她并没有趁着这个机会发起进攻，因为她的直觉告诉她，这是陷阱。
　　如果她就这么直直的冲过去，那死的人，一定会是她自己。
　　经过之前短暂的交锋，风间澪已经大致估算出伊妮德此时的实力了。
　　这个第二人格，别说是原No21的奥利尔了，就算是原No17的星辰，也会被她吊起来打。
　　注意，这个吊起来打，并不是形容词，而是和白筱灵打睚眦一样，是一个动词。也就是说，伊妮德是真的可以把他们吊起来再打。
　　而且这两人加起来，说不定都打不过现在的伊妮德。
第348章：伊妮德VS风间澪
　　“仅仅是换了个人格而已，这战斗力转变的也太夸张了吧？”
　　稍微拭擦了一下脖颈处的鲜血，风间澪看着不远处失落的伊妮德，忍不住吐槽道。
　　“唉，又没有上当么？难道我的演技就这么差吗？”
　　伊妮德脸上的失落在瞬间一扫而空，她把玩着自己中的匕首，神色疑惑地提出了疑问。
　　如果仔细看的话，其实不难发现伊妮德此时握着的这把匕首，刃口处正闪着一点乌黑的光泽。
　　这把匕首，与伊妮德当初刺杀白筱灵时所使用的，是同一款。
　　如果风间澪被这把匕首划上一下，那么无法无视剧毒的她，基本就可以宣判死刑了。
　　而且这个匕首，不只有伊妮德手中拿着的这一把，那些在她周身时隐时现的反光，都证明着她已经设下了重重陷阱。
　　如果当时风间澪真的上当，选择贸然进攻的话，那她此时可能已经被剧毒侵蚀，彻底殒命了。
　　“你的演技其实还不错，只不过我见过更精湛的而已。”不需要任何思考的时间，风间澪的回答几乎是脱口而出。
　　虽然风间澪继承了白筱灵能动手就不废话，这种几乎可以说是一脉相承的性格，
　　但此时她的目的只是为了拖时间而已，所以她并不介意陪伊妮德聊上那么一会儿。
　　顺便一提，继承了这个性格的除了风间澪之外，还有上海、蓬莱、小雷狼。
　　“比我更精湛的演技？哦～你说的应该是白吧？也对，毕竟我就是从她那里学的来着。”
　　伊妮德用右拳锤在了自己的左掌上，脸上露出了一副恍然大悟的神情。
　　毕竟风间澪陪在白筱灵的身边经历过那么多次的战斗，其中能见到白筱灵演技的机会，肯定是数不胜数。
　　与白筱灵那种浑然天成的演技相比，伊妮德显然还是差了那么一点儿火候。
　　虽说骗骗其他人完全是没有任何问题，但想要以此骗过风间澪，那还是太嫩了一点。
　　不说白筱灵，光是风间澪自己的演技，那也是数一数二的，当初在魔女的游戏里初次亮相，她便已经展现过自己的演技了。
　　身为大魔王的白筱灵，能够将那些‘勇者’耍的团团转，这其中少不了风间澪那精湛演技的功劳。
　　“既然问题已经得到解答，那你可以去死了哟。”
　　突然，伊妮德的脸上露出了一抹可爱的笑容，在她这句话落下的瞬间，无数钢丝编织而成的蜘蛛网，猛然朝着风间澪落下！
　　‘月神录·戮！’
　　长刀归鞘，月白色的光华以风间澪为中心，猛地朝着四周爆散开来！
　　紧接着，光华化为斩击，在顷刻之间，便将下落的钢丝蜘蛛网给切成了碎片。
　　很显然，即使是在和伊妮德闲聊，风间澪也并没有放松警惕。
　　所以在蜘蛛网出现的瞬间，她便感知到了危险的来临，并在第一时间做出了反击。
　　看到自己准备的蜘蛛网被切成碎片，伊妮德的脸上再次浮现出失落的神情，不过……这仅仅只是她的残影而已！
　　铮。
　　细长的白色斩痕，径直穿透了风间澪的脖颈，将她的头颅与身体一分为二。
　　但奇怪的是，即使是如此严重的伤口，也看不到哪怕一滴鲜血喷涌而出。
　　看到这一幕，伊妮德的瞳孔在瞬间收缩至了针芒大小，她知道，自己上当了。
　　果不其然，被伊妮德切断脖颈的风间澪，在下一刻猛然破碎为了漫天冰晶，将伊妮德的视线彻底遮挡。
　　紧接着，恐怖的破空声从伊妮德的身后传来，这是她第一次，体验到了长刀切开血肉的感觉。
　　噗嗤——
　　点点血珠，混合在漫天的冰晶当中，只见伊妮德的后背，出现了一条深可见骨的狰狞刀伤。
　　然而就在风间澪一转长刀，打算再横着补一刀之时，伊妮德猛然转身，用手中的匕首架住了长刀！
　　锵！
　　击铁声再次响彻，双方进入了角力状态，虽然后背被开了一道口子，但幸运的是，这一刀并没有伤到伊妮德的脊柱。
　　只要不是彻底失去战斗能力，区区疼痛而已，此时的伊妮德完全可以忍受下来。
　　翠绿色的光粒攀附在伊妮德的伤口处，仅仅只是几秒而已，那条深可见骨的刀伤，便彻底消散于无形了。
　　如果不是伊妮德背后的衣服破损，只看那光洁如玉的后背，恐怕没有人能够想到，就在几秒之前，那里还有着一道恐怖的刀伤。
　　似乎不只是拥有另一个异能，就连主人格原本的异能，在第二人格的手中也被加强了。
　　如果换做是平常的伊妮德，如此之深的伤口，她虽然同样能够恢复，但绝对做不到现在这么快。
　　看出伊妮德已经恢复伤势的风间澪，显然是不想与对方继续角力，毕竟伊妮德那目前还正体不明的异能，实在是有些麻烦。
　　风间澪在后撤一步的同时，猛然将长刀下拉，似乎是打算再次将伊妮德的匕首切断。
　　但吃过一次亏的伊妮德，岂会如此不长记性？
　　只见在风间澪下拉长刀的同时，伊妮德朝着左侧移动了一步。
　　紧接着，她在侧开身体躲避的同时，右手突然发力，直奔着风间澪的脖颈拉去！
　　匕首的刃口贴着长刀的刀身划过，面对伊妮德的反击，风间澪略微后仰身体，随后猛然发动了侧踢！
　　然而伊妮德的反应也丝毫不慢，几乎是在风间澪侧踢的瞬间，她便弓起了自己的左腿，以膝盖接下了这悍然一击！
　　砰！！！
　　恐怖的力道几乎将伊妮德踹飞出去，双方的距离再次拉开，这对伊妮德来说是相当不利的情况，因为她并没有远程攻击的手段。
　　她没有，风间澪却有。
　　‘月神录·审判二式！’
　　根本没有手下留情的打算，风间澪这一出手，便是最致命的杀招！淡紫色的斩痕飞速掠过，直奔着半空中的伊妮德而去！
　　如果被这条斩痕命中，那么伊妮德基本就可以宣判死刑了，审判二式的威力，以她的肉体强度是根本挡不住的。
　　而且身处于半空中的她，也无法做出任何有效的抵挡。
　　面对自己即将死亡的命运，伊妮德只是缓缓闭上了双眸，嘴角勾勒出一丝温和的笑意。
　　似乎……这就是她想要的结局一般。
　　似乎……她打从一开始，就没有想过要活下去一般。
　　……
　　‘月神录·裁决！’
第349章：结束
　　哗啦！
　　利刃与斩痕在半空中碰撞，伴随着如同玻璃碎裂一般的声音，于空旷的房间中荡漾来开，周围的景色在这一刻轰然破碎。
　　看到这一幕，风间澪缓缓收起了手中的长刀，原本正常少女般大小的身形，也逐渐缩小、变回了最初的人偶模样。
　　虽然出现在视野当中的只是一把纯白的长刀，但风间澪很清楚，能以这种方式抵挡月神录·审判二式的，也就只有自家的主人了。
　　哒、哒、哒……
　　果不其然，伴随着一阵清脆的脚步声，精灵形态的白筱灵，缓缓走到了两人对峙的正中心。
　　而在她的旁边，一脸纯真的加百列，正带着好奇的目光，打量着跌倒在地的伊妮德。
　　点点金色的光辉，于加百列淡紫色的双眸中浮现，与白筱灵宛如紫宝石般的眼眸不同，加百列的瞳色要更偏蓝色一点。
　　金色的光辉很快就将加百列的双瞳渲染，在加百列的视野中，伊妮德的模样突然发生了翻天覆地的改变。
　　她能很清楚的看到，代表着第二人格的黑色面具，正逐渐取代伊妮德原本的模样。
　　这种取代并非是第二人格的意愿，这一点加百列非常清楚，因为那张面具，正竭尽全力抑制着自己。
　　如果加百列没猜错的话，这个取代的主导者，恐怕就是伊妮德的主人格，也就是真正的她自己。
　　“怎么样，能把她的主人格唤醒吗？”收回停留在半空中的长刀之后，白筱灵看了眼不远处的伊妮德，头也不回地问道。
　　“能，就是有点麻烦。第二人格虽然在竭力阻止自己取代主人格，但这终究是无济于事，毕竟主导权始终是在主人格的手上。”
　　加百列点了点头，一脸轻松地回答道。
　　“取代？还剩下多少时间？”在加百列话音落下的瞬间，白筱灵便直接抓住了重点，追问道。
　　“唔，最多两分钟吧？虽然第二人格没法阻止，但最起码延缓一下还是做得到的。”
　　进行了片刻的思索之后，加百列单手拖着自己的下巴，一边点头一边进行着回答。
　　“那你还这么悠哉真的好吗？”听到加百列的回答，白筱灵的眉头忍不住一跳，接着反问了一句。
　　“安啦安啦，看好了。”
　　这么说着，加百列的手中凭空出现一本魔导书，紧接着，周围的元素开始以伊妮德为中心汇聚，最后形成了一道半黑半白的魔法阵。
　　黑与白自魔法阵的两端涌现，随后宛如搭桥一般没入伊妮德的身体，也就三秒左右，原本还挣扎着想要起身的伊妮德，竟直接陷入了沉睡。
　　“搞定。”
　　随着加百列的话音落下，没入伊妮德体内的黑与白两色光华，与半黑半白的魔法阵一同破碎。
　　“这就搞定了？你不是说有点麻烦吗？”看着已经收起魔导书的加百列，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来，问道。
　　“是有点麻烦呀，毕竟花了我三秒多的时间呢！”加百列双手抱胸，神色那叫一个理所应当，语气那叫一个理直气壮。
　　花了移动的治愈魔法图书馆三秒时间，这的确可以说是有点儿麻烦了，要是换个其他人来，指不定就只能在原地干瞪眼了来着。
　　“好吧，你强你有理，这里的事情应该已经差不多处理完了。”白筱灵有些头疼地揉了揉眉心，语气满是无奈。
　　现在人已经全部救出来了，从时间上来看，艾莉丝也应该差不多将残余的魔法师全部杀干净了。
　　至于剩下的事情，白筱灵打算直接全部打包丢给白雨去处理。
　　曼德尔城原本的居民之类的东西，反正白筱灵是懒得再去管了，她已经救人救累了。
　　更何况，白筱灵来到曼德尔城原本的目的，本就只是为了把睚眦他们救出来而已。
　　至于那些无关人员，用四个字来形容的话，就是关我屁事。
　　从不滥杀无辜，并不代表白筱灵就会像个英雄一样，去拯救所有的人。
　　“回去了回去了，我要赶紧去睡个觉，再不睡觉就要猝死了。”一边打着哈欠这么说着，白筱灵一边朝着房间外走去。
　　之前在地球休息的那几天，白筱灵其实根本就没有睡过觉，那几天，她完全就是在电脑面前度过的。
　　24小时不眠不休地高强度打游戏，到了现在，白筱灵的确已经困到不行了。
　　见白筱灵毫不留恋地转身就走，加百列也连忙紧随其后，而剩下的风间澪，则是先提起了陷入昏迷的伊妮德，然后才跟在两人后面。
　　在离开的途中，加百列对白筱灵解释了一下伊妮德现在的状态，总得来说，就是短时间内伊妮德应该会一直保持现在这样。
　　至于什么时候能苏醒，这就得看伊妮德的两个人格，什么时候能达成和解了。
　　来到威德曼公司外面，与平安无事的睚眦与姬安雪聊了两句之后，白筱灵便径直回到了自己的飞船内。
　　按照之前联系艾莉丝时对方的说法，应该用不了多久，艾莉丝就能够回到飞船。
　　事情总算是告一段落了，本就已经累到不行的白筱灵，几乎是躺在沙发的瞬间，就陷入了深度睡眠。
　　有加百列、灵、风间澪在身边守着，白筱灵根本不担心会出现什么意外，况且艾莉丝也已经在赶往飞船了。
　　大约1分钟左右，将残余的魔法师全部清理干净的艾莉丝，来到了飞船的控制室内。
　　在飞船航行了一段路程之后，艾莉丝便将目的地设置好，然后把飞船改为了自动驾驶。
　　归程的路途中，艾莉丝从加百列的口中得知，之前她与白筱灵，是抵达了一个名为地球的世界，也就是白筱灵的‘故乡’。
　　对地球充满好奇的艾莉丝，自然不会放过这个机会，直到飞船回到精灵王城之前，她都在询问加百列有关地球的事情。
　　而抵达精灵王城之后，两人便立刻结束了话题，然后一起将白筱灵与伊妮德送回了房间。
　　至此，白筱灵的这趟救人之旅，总算是彻底画上了一个句号。
　　但白筱灵还不知道的是，这，并非是她最后一次救人之旅。
　　在不久之后，她还会再一次，踏上这个旅程。
紧急委托，伪装？信任？还是背叛？
第350章：一切之始
　　滴答，滴答……
　　悦耳的滴水声，在空旷的房间中荡漾开来，在光洁的地板上陷入昏迷的金发少女，有些费力地睁开了眼眸。
　　“我这是……”
　　少女扶着一旁的墙壁，踉踉跄跄的站起了身来，她那双蔚蓝色的眼眸，正带着些许迷茫环视四周。
　　这里是一间纯白的房间，无论是天花板、地面、墙壁、还是房间里的其他东西，都是纯洁无暇的白色。
　　白到，让人感觉有那么一点刺眼。
　　“我这是在哪？我为什么会在这个地方？以及……我为什么会变身为爱丽丝·玛格特罗伊德？”
　　将洗手台上的水龙头拧紧，那让人有些心烦意乱的滴水声，便在瞬间就消失的无影无踪了。
　　而背靠在墙上的少女，则一边对自己提出疑问，一边在脑海中收集一切可用的情报。
　　委托、排名者、苍月学院、学生……这一连串的线索，并不能让少女拼凑出完整的答案，她还需要更多的记忆碎片。
　　“这到底是怎么回事？灵？你在吗？灵？！”发现思索完全无法得出答案之后，少女果断呼唤起了自己识海中的另一个存在。
　　“我现在还不能告诉你，不然我们都会有大麻烦，先别在意其中的过程，想想你为什么会来到这里的原因。”
　　听到灵给出的提示，白筱灵再次整理起了自己的记忆碎片。
　　虽然目前已知的线索无法得出完整的答案，但至少，这件事情的起因，她还是能够拼凑出来的。
　　在记忆碎片当中，这一切的起因都指向一个人，一个白筱灵非常熟悉的人，苍月学院一年级五班的班主任——苏媚，苏老师。
　　白筱灵依稀记得，那是发生在她回到精灵王城之后的事情，好不容易才能摸几天鱼的她，接到了来自苏媚的电话。
　　电话的具体内容，由于记忆破碎的缘故，已经变得非常模糊了，但有一句话，白筱灵却记得非常清楚。
　　“前往一个新兴势力，将XXXX给找到，然后带出来。”这是苏媚的原话，也是整件事情的起因。
　　在某个新兴势力里，将某个人、或是某个东西找到，然后再将其给带出来。
　　这就是白筱灵为什么会在这间纯白房间的原因。
　　而在这间房间也代表着，她已经成功混进了那个新兴势力里。
　　毕竟她所在的这个房间，根本就和牢房沾不到一点关系，完全就是一个豪华的单人客房。
　　“怪不得我会变身为爱丽丝，这下就能解释的通了。”从浴室回到床边，白筱灵单手托着下巴，若有所思地自语了一句。
　　如果要潜入某个势力内，用自己原本的样貌，那无疑就是在去送死。
　　自己的外貌本来就非常具有辨识度，再加上精灵族三公主的名声，很容易就会被人给认出来。
　　而希儿，作为自己第一个，也最常用的变身人物，几乎可以说是自己的代表了，只要是认识自己的人，那就肯定会知道希儿的模样。
　　至于夏娜、布洛妮娅、晓美焰，她们都是在很多人眼前出现过的人物，所以难免会被某些人给记住，暴露的风险同样不小。
　　这样一来，可供选择的，就只剩下爱丽丝与尼禄了。
　　但尼禄在校园祭的表演时，以虚影状态出现在自己的身后过，而且那场演出，还以视频的方式流传了出去。
　　所以，尼禄的暴露风险，并不比希儿来的差多少。
　　将所有有暴露风险的角色排除出去，剩下的，也就只有爱丽丝可以选择了。
　　自魔女的游戏中觉醒的爱丽丝，也就只有在那场游戏，与白筱灵在地球的时候出现过。
　　而苍月大陆，则几乎可以说是没有人，知道爱丽丝的存在。
　　“这么看来，爱丽丝的确是最优解。毕竟不管是谁看到我现在的样子，都不会去往‘白筱灵’那方面联想。”
　　理清思绪之后，白筱灵略微眯起了双眸，自语道。
　　虽然部分疑惑得到了解答，但最关键的那个部分，白筱灵现在依然还是一头雾水。
　　自己是怎么混进那个组织的？自己又要将什么给带出来？苏媚为什么会拜托自己去做这件事？
　　以及……自己的记忆，为什么会这么破碎？
　　剩余的疑惑实在是太多了，灵虽然知晓这一切的答案，但她却说什么也不告诉白筱灵。
　　不过这也让白筱灵确信了一件事，自己是如何混进组织的这个问题，应该就是解开这一切疑惑的关键。
　　记忆的破碎、苏媚的委托、以及最终的目的，绝对和这个问题有着脱不开的关系。
　　“不过说起来，我的记忆里似乎还提到了……拥有称号的排名者？而且，艾莉丝竟然罕见的不在我身边。”
　　将解不开的疑惑暂时放在一边，白筱灵再次梳理记忆碎片时，又发现了一个新的线索。
　　她记得，苏媚在电话当中，似乎提到了所有拥有称号的排名者，都被委托去做某件事了，而且每个人接到的委托都不一样。
　　身为自己专属女仆的艾莉丝，照理来说无论是在什么样的情况，都不会离开自己的身边才对，但现在看来……
　　“是以No17的身份，被派发到委托了吗？”也就几秒的样子，白筱灵便想到了艾莉丝不在自己身边的可能性。
　　既然苏媚说所有拥有称号的排名者，都接到了委托，那么作为No17的‘the star’，肯定也不会出现例外才对。
　　“看来事情有些不太简单啊，从No0到No21都接到了委托，苍月学院是发生了什么大事吗？”
　　虽然电话的具体内容，白筱灵已经记得不太清楚了，但这份委托的委托人是谁，她还是有点儿印象的。
　　对她发出委托的委托人不是别人，正是苍月学院本身。
　　与之前洛雅云的转接不同，这次，是苍月学院自己提出的委托，并将这份委托分成了22份，然后分别交给了22名拥有称号的排名者。
　　如此大的动作，要说苍月学院没有发生什么事，那白筱灵是绝对不可能相信的。
　　当然，分成22份这一点，是白筱灵根据自己这边所有已知的线索，从中推理出来的。
　　毕竟22名称号拥有者，在同一时间接到不同人给出的委托，这种概率实在是太小了一点。
　　而且苏媚也说过，所有称号拥有者，都被委托去做某件事了，只不过每个人接到的委托都不一样而已。
　　但是委托不一样，不代表委托人也不一样。
　　当巧合出现太多次的时候，巧合，便不再是巧合了。
第351章：自相残杀游戏？
　　“虽然大致情况弄清楚了，但现在我究竟要做什么呢？”
　　这么说着，白筱灵低头看了眼自己原本腕表终端的位置，她那特殊的腕表终端已经不见了，取而代之的，是一个纯白的手环。
　　这个手环似乎是为白筱灵量身定做的一般，与她的手腕完美贴合，换句话说，想用正常方式取下来，几乎是不可能的事。
　　想用腕表终端查看时间的念头，已经可以彻底打消了，整个房间又是完全密封，现在就连外面是白天还是黑夜，白筱灵都无从得知。
　　“喂，灵。你现在知道我应该做什么吗？”自己想不出答案，那就去询问别人，这么想着，白筱灵在内心呼唤起了灵。
　　“等。过不了多久，应该就会有人来接你，至于之后的事，就只能靠你自己随机应变了。对了，记得换个性格。”
　　听完灵这有些不负责任的回答，白筱灵的额头出现了道道黑线。这话说出来，不就是等于没说吗？
　　不过话虽如此，但灵的提醒里，其实还是有一句比较有用的。
　　就是那句“记得换个性格”。
　　如果是无关紧要的事，那灵肯定不会像这样提出来，而灵既然已经单独拿出来说了，那就证明这件事肯定关乎之后的行动。
　　要是白筱灵没有猜错的话，这应该是自己在这个组织内的‘人设’。
　　身为精灵族的三公主，苍月学院No21的‘the world’，自己原本的人设与性格，恐怕只要是知道自己的，都会有所了解。
　　既然是潜入，那就一定要与原本的‘自己’划清界限，哪怕只有百分之一的暴露风险，都绝对不能去赌。
　　毕竟一旦让他人起疑，最后就很有可能功亏一篑。
　　怀疑，就是暴露的开始。
　　就在白筱灵思索自己应该伪装成什么样的性格时，她房间的大门，突然打开了。
　　“爱丽丝，集合的时间到了，赶快去中央大厅。”门外，一位身穿黑色紧身衣，长相十分干练的女性，朝着白筱灵喊道。
　　“はいはいはい（是是是）！爱丽丝知道了哟！”几乎是下意识，白筱灵露出了一个天真的笑容，连忙回答道。
　　“那就赶快去。”留下这句话后，那位长相干练的女性，便头也不回地离开了白筱灵的门口。
　　等到对方的身影彻底消失之时，白筱灵才快速恢复了原本的表情。
　　她之前的那副模样，与其说是思考之后的结果，不如说是不经思考的条件反射。
　　就仿佛，这种演技已经深入到她的肌肉记忆里了，根本不需要哪怕一秒的思考时间，只要有人出现在她的面前，她就会下意识地进行伪装。
　　“演戏已经成为我的潜意识了吗？算了，纠结这个没意义，先去那个人说的中央大厅吧。”
　　在内心说完这句话后，白筱灵起身整理了一下自己的衣裙，随后径直朝着门外走去。
　　走廊的构造是一个倒过来的T字型，两边都有着其他的白色房门，想来应该是其他人休息用的房间。
　　两边走廊的尽头，都分别被一堵墙壁阻挡，唯一能够离开的道路，就只有白筱灵正前方的，这条一眼望不到尽头的漆黑直线。
　　这个黑暗，不是因为没有光亮而自然形成的黑暗，而是用某种东西或能力，所创造出来的。
　　要知道身为精灵的白筱灵，可是拥有着夜视的能力，只要是自然形成的黑暗，那在她眼中就和白天没有任何区别。
　　然而就是这样，白筱灵也依然无法看到直线的尽头是什么，这已经足以说明问题了。
　　虽然用炽天使模式下，能够看破一切虚妄的金色左瞳，就能知道这片黑暗究竟是什么，但白筱灵并不打算这么做。
　　原因很简单，一是有暴露的风险，二是暂时还没有这个必要。
　　毕竟白筱灵目前的主要任务，就是彻底打入敌方内部，这种有暴露风险的事情，她是连碰都不会去碰一下的。
　　况且就算用金色左瞳看破了黑暗的本质，也对白筱灵的潜入起不到丝毫帮助。
　　既增加了暴露风险，又得不到什么实际的帮助，这完全就是得不偿失的事情。
　　“唔？我好像是最后一个来着？”看着周围大打开的房间，白筱灵歪了歪脑袋，疑惑地自语了一句。
　　不过自语归自语，白筱灵前进的脚步丝毫没有停顿，笔直地朝着被黑暗所笼罩的道路前行着。
　　不知在黑暗中行走了多久，伴随着一点亮光突然乍现，一座由钢铁铸成的空旷大厅，出现在了白筱灵的眼前。
　　这个大厅内没有什么多余的事物，除了位于天花板处与整个大厅显得格格不入的豪华吊灯之外，便只剩下站在大厅里的十几个人了。
　　粗略地扫过一眼之后，白筱灵立刻算出了位于大厅内的所有人数，算上自己，刚好八男八女十六个人。
　　每个人拥有单独的房间，完全密封的整体环境，所有人都是异能者，破碎的记忆，十六这个人数，以及眼前的这个大厅。
　　这些东西单独拿出来，或许没有什么不对劲的地方，但它们一旦组合起来，就让白筱灵感到了一种浓重的既视感。
　　弹丸论破，自相残杀游戏，以及……学级审判！
　　“不会吧不会吧？不会真的是自相残杀游戏吧？苍月大陆的人，怎么可能会知道地球的弹丸论破呢？”
　　过于浓重的既视感，让白筱灵忍不住在内心吐槽了起来，要知道她在不久之前，可是把弹丸论破1、2、v3全部通关了一遍来着。
　　之前还只是在玩游戏而已，难道现在就轮到自己亲身参与了吗？
　　不对劲，这实在是太不对劲了一点。
　　就在下一刻，一个出现在大厅中央的身影，让白筱灵几乎呆愣在了原地，那是一只半黑半白，长相有些像熊的生物。
　　不，或许用生物来形容不太恰当，因为这个半黑半白的东西，就如同一只布偶一般。
　　“这该不会是……”
　　“呼噗噗，各位同学你们好呀，我的名字是黑白熊哟！也就是你们所在的这个学校的——校长哦！”
　　几乎是在白筱灵内心发出质疑的同时，那个半黑半白，不知是生物还是布偶的东西，开口了。
第352章：黑白熊与危险的游戏
　　黑白熊。
　　那只布偶的话语，几乎将白筱灵的猜想彻底坐实了。黑白熊，它可以说是弹丸论破系列里的标志性角色了。
　　只要有自相残杀游戏，那就一定会有黑白熊出现。
　　可黑白熊为什么会出现在这个地方？要知道这里可是苍月大陆，作为地球的游戏作品当中的人物，照理来说，对方是绝对不可能出现在这里才对。
　　而且就算是有人仿造的，可仿造之人，又究竟是从哪里得知的弹丸论破？难道那个人抵达过地球吗？
　　伴随着黑白熊的出现，白筱灵脑海中的疑惑越来越多了，这次苍月学院所派发的委托，可能要比她想象中的还要麻烦数倍。
　　“欢迎拥有超高校级才能的各位，前来参加本次的自相残杀游戏。”
　　“游戏的规则很简单，你们可以用各种方式，来杀掉身边的人。”
　　“而只要发现尸体，就会进入学级审判，在学级审判里，你们需要找出杀人的凶手，进行投票表决。”
　　“如果票数最高的人是凶手，那么只有凶手会接受体罚，而如果票数最高的人不是凶手，那除了凶手之外，所有人都要遭受体罚。”
　　“直到最后只剩下两人，或是凶手赢得了学级审判，那么自相残杀游戏就会结束，活着的人将会顺利从这所学校毕业哟！”
　　听着黑白熊的叙述，白筱灵忍不住眯起了眼眸，这个规则，与她所熟知的弹丸论破，几乎没有任何区别。
　　特别是那句‘拥有超高校级才能的各位’，简直就像是黑白熊本人在这里一般。
　　毕竟超高校级的才能，是只有在弹丸论破里才有的设定，对方究竟是从哪里得知的这个词？
　　还有，对方举办自相残杀游戏的目的又是什么？难道这与自己所潜入的组织，有着什么特殊的关联吗？
　　如果真的是这样，那么这个组织，又与地球有着什么样的关系呢？要知道弹丸论破，可是只存在于地球的游戏。
　　“呼噗噗，那么说明就暂时到这里为止吧，请各位开始愉快的自相残杀吧！”说完这句话后，黑白熊便转身就要离开。
　　然而就在这时，一抹绚丽的剑光在半空中乍现，紧接着，闪烁着寒芒的雪亮剑尖，直奔着黑白熊的头颅而去！
　　叮。
　　无形的壁垒，阻挡了长剑的进攻，让它停留在了距离黑白熊约三厘米左右的位置。
　　无论持剑之人如何发力，他都无法再让自己的剑尖寸进一步。
　　“身为学生竟然敢攻击校长，这可是大不敬呢！不过念在你什么都不知道，而且还是第一次的份上，我就略施小惩，以作告诫吧。”
　　这么说着，黑白熊缓缓转过了身来，紧接着，他以一记看似平平无奇的直拳，打在了来袭者的肚子上。
　　砰！！！
　　恐怖的音爆声瞬间在大厅内炸开，下一刻，只见伫立在黑白熊身前的那个长剑男，以肉眼无法捕捉的速度，嵌入了后方的墙壁内。
　　倒飞所引发的狂暴风压，将白筱灵的金色短发吹得漫天飘扬，看到这一幕，她的神色终于是凝重了起来。
　　那个长剑男的实力虽然说不上强，但也几乎与弱沾不上边。
　　如果是白筱灵自己和对方打的话，她虽然也能够将对方秒杀，但想要做到黑白熊这种程度，还是有点儿难度的。
　　黑白熊露的这一手，让白筱灵确认了自己与他之间的实力差距，如果战力全开的话，她还是能与黑白熊抗衡一番的。
　　但这有一个前提，那就是黑白熊并没有留有其他底牌。
　　如果黑白熊还有其他底牌的话，那白筱灵即使是战力全开，也可能坚持不了太长的时间。
　　这是一个非常危险的信号，它从根本上杜绝了白筱灵掀桌子不玩的可能性。
　　只要白筱灵不是不想活了，那她就绝对不能够轻举妄动，因为一旦出现什么差错，那她就很有可能葬送掉自己的生命。
　　“那个，你说的体罚是什么？”其中一位从震惊中缓过神来的少女，弱弱地提出了自己的疑问。
　　“呼噗噗，简单来说的话，体罚，就是处刑哦！”黑白熊将两只抓子放在嘴边，做出了捂嘴一般的动作，回答道。
　　这个答案，让除了白筱灵之外的所有人的心脏，都遭受到了一记重锤。
　　处刑，如此冰冷与残忍的两个字，就这么随意地从黑白熊口中说出来了。
　　白筱灵默默地将所有人的神情尽收眼底，一言不发。
　　现在的情况，她只需要保持沉默就好，因为总会有一两个热血上头的笨蛋跳出来。
　　“谁会自相残杀啊！我们根本没有这么做的理由好吗？！”
　　果不其然，就如同白筱灵所想的那样，一道激动的声音打破了这沉重的氛围，对黑白熊提出了质问。
　　“是呀是呀，爱丽丝也是这样认为的哟！”在某个热血笨蛋话音落下的瞬间，白筱灵连忙举起了右手，赞同道。
　　既然要演，那就必须要演到完美无缺，让所有人都认为自己的性格就是现在这样。
　　所以，白筱灵打算将自己的人设贯彻到底，将天真、纯洁、呆萌的形象，烙印在每一个人的心底。
　　毕竟，没什么比天真无邪还可爱的小女孩，更能让人放下防备的了。
　　“呼噗噗，没有理由？这可说不准哟？”留下这句话后，黑白熊的身影，便彻底消失在了大厅内，只留下了一头雾水的众人。
　　在黑白熊身影消失的那一刻，白筱灵清楚的感知到了，对方深深地看了自己一眼。
　　那意味深长的眼神，让白筱灵感到了些许不爽，那感觉就像是，自己一直以来所隐藏的秘密，全部被对方给看穿了一般。
　　不过这种事也就只能是感觉了，实际上是根本不可能发生的。
　　毕竟白筱灵的识海，不仅有灵、希儿、夏娜她们镇守，还有月之钟这个属于月神的神格存在。
　　想要提取白筱灵的记忆，就必须先入侵白筱灵的识海，不过这个行为嘛，几乎和送死没有任何区别。
　　这一点，已经被某些脑子进水的人给证实过了。
　　但反过来说的话，白筱灵的记忆，也就只有她自己和灵，才能够动上一些手脚。
　　“可我为什么要打碎自己的记忆呢？”这么想着，白筱灵的视线不自觉地转移到了右手处的纯白手环上。
　　她的直觉告诉她，自己打碎记忆的原因，就在这里。
第353章：超高校级的人偶师？
　　显而易见的事实摆在眼前，这个手环绝对不是什么单纯的装饰品，而是某种监视或限制用的道具。
　　如此麻烦的东西，虽说艾莉丝不在自己的身边，但凭借布洛妮娅的能力，自己应该也是完全可以将其解除的。
　　但自己却并没有这样做。
　　“不是不想做，而是不能做吗？又或是……这个东西对我根本不起作用，所以即使放着不管也没事？”想到这里，白筱灵忍不住眯起了眼眸，喃喃自语。
　　这两种可能性，是白筱灵根据已知的情报所推断出来的猜测。
　　毕竟如果真的是某种监视或限制用道具，白筱灵没理由会这样直接放着不管，要知道她此时可是深入敌营。
　　在敌人的大本营里，将自己的动向与安危放任给敌人来掌握，这种行为无异于是在自杀。
　　“说起来，自从来到这座大厅，我的内心就一直有点儿悸动来着，看来我愿意潜入这里的原因，并没有那么单纯呢。”
　　一边在自己的内心这么说着，白筱灵一边看向了之前黑白熊消失的地方。
　　她内心悸动的源头，就在那里。
　　那种悸动的感觉就像是，有某个人、或某种东西，正在呼唤着她一般。
　　“嘿，你是在担心那只布偶吗？”
　　突然传来的声音，将白筱灵的思绪给打断了，她顺着声音传来的方向看去，来人是之前大喊的那个热血笨蛋。
　　“是啊是啊，那只布偶给爱丽丝的感觉很不舒服，总觉得……有点放心不下呢。”
　　严肃与认真在这瞬间无缝切换成忧愁，白筱灵微微皱眉，蔚蓝色的瞳孔内满是担忧。
　　不得不说，白筱灵的演技几乎可以算是登峰造极了，甚至连一秒都不需要，各种神情信手拈来，切换的让人看不出一丝破绽。
　　“不用担心啦，只要我们所有人团结一致，相信彼此，那就一定不会发生自相残杀的！我们绝对不能让那只布偶称心如意！”
　　这么说着，热血笨蛋自顾自拍了拍白筱灵的肩膀，左手还竖起了一个大拇指，完全就是一副自来熟的模样。
　　然而这个热血笨蛋不知道的是，他的这个行为，差点儿就让他的人头落到地面上了。
　　神情、人设、说话方式等等等等，这些东西都是可以伪装的，但唯独肌肉记忆形成的条件反射，是完全伪装不了的。
　　在热血笨蛋拍白筱灵肩膀的那个瞬间，白筱灵差点就直接拔刀，将对方的脑袋给砍下来了。
　　要不是白筱灵的反应够快，强行压下了这个条件反射，第一次学级审判，现在就已经可以开始了。
　　而且凶手将不会有任何悬念。
　　“嗯嗯，爱丽丝也是这么认为的！”虽然在内心为自己捏了一把冷汗，但白筱灵表面的神情，却没有出现丝毫变化。
　　演技最重要的一点，就是无论内心有什么样的想法、有什么样的情绪，都不能将其表现出来。
　　“哦对了，我还没自我介绍来着，我叫张鸿哲，是超高校级的格斗家哦！是不是很厉害啊！”
　　听着名为张鸿哲的热血笨蛋自我介绍，白筱灵为了让自己的人设不会崩塌，那真是有槽吐不出啊。
　　这就自称超高校级了？而且还是格斗家？还问自己厉不厉害？
　　毫不夸张的说，白筱灵要是想要捏死对方的话，那都根本不需要用两只手。
　　就张鸿哲这个实力，白筱灵单手就能碾死对方，而且能够轻松到，像黑白熊一拳打飞那个长剑男那样。
　　即使白筱灵现在非常想回对方一句‘就这’，但为了自己的人设，她终究还是说出了违心话：
　　“嗯嗯，真的好厉害欸！我就不一样了，基本没什么战斗能力，如果要说有什么才能的话，应该姑且算个超高校级的人偶师吧？”
　　如果睚眦在这里听到白筱灵说出这句话，他一定会忍不住吐血三升。白筱灵没有战斗能力？这怕不是苍月学院最大的笑话。
　　能相信这种鬼话的，恐怕也就只有傻子了吧？
　　“没有战斗能力？没关系的啦，我一定会保护你的！对了，你还没告诉我你的名字呢？”
　　感受着白筱灵那满是崇拜的目光，张鸿哲有些不好意思地挠了挠头，大笑着继续问道。
　　然而听到这个问题的白筱灵，吐槽的欲望更强烈了，她明明一直在用自己的名字自称，为什么眼前这个笨蛋还要问自己的名字？
　　难道是脑前额叶出现了什么问题不成？
　　“欸？爱丽丝的名字就是爱丽丝呀，爱丽丝·玛格特罗伊德，这就是爱丽丝的名字哟。”
　　这么说着，白筱灵有些呆萌地歪了下脑袋，脸上的神色也带上了些许疑惑。
　　“哦哦，那么爱丽丝，之后我们就和大家一起愉快的相处吧！”听着张鸿哲这热血满满的话语，白筱灵忍不住在内心发出了一声冷笑。
　　愉快的相处？这根本就是不可能的事情，等到黑白熊发出‘动机’的那一刻到来，学级审判，也就就此开始了。
　　白筱灵可没那个心情和别人玩过家家，以存活人数只剩下两人来结束游戏，完全就是在浪费时间。
　　拥有绝对能够逃脱班级审判方法的白筱灵，不打算在这个地方浪费哪怕一秒钟。
　　“嗯呐！爱丽丝一定会努力和大家好好相处的！”将所有的情绪藏在内心深处，白筱灵露出一抹纯真的笑容，元气满满地回答道。
　　“对了，我记得你说你是超高校级的人偶师，能让我看看你的能力吗？”似是想起什么的张鸿哲，突然停止了大笑，然后一脸期待地朝白筱灵问道。
　　“可以哟！”
　　话落，白筱灵从空间戒指中取出了两只人偶，这两只人偶是根据上海与蓬莱仿造出来的，并非拥有生命与灵魂。
　　至于为什么不直接将上海与蓬莱召唤出来，这就涉及到白筱灵所构想出来的计划了。
　　如果在这时就将上海与蓬莱曝光出来，那她的计划基本就可以宣告破产了。
　　“这就是你的人偶吗？总感觉和你长得很像欸？”仔细端详着两只人偶的张鸿哲，随口说道。
　　“是吧是吧？这可是爱丽丝最喜欢的人偶喔！”
第354章：杀人鬼——爱丽丝·玛格特罗伊德
　　在与张鸿哲聊了几分钟后，对方便带着白筱灵去与其他人互相认识了。
　　或许其他人都记住了名为‘爱丽丝’的白筱灵，但白筱灵自己，却是连一个人都没有记住。
　　对于快死的人，只要不是让白筱灵认为是值得尊敬的敌人，那白筱灵都不会去刻意记住别人的姓名。
　　毕竟对于白筱灵来说，这完全就是在浪费她自己的脑容量。
　　不过在其他人自我介绍的时候，有一点让白筱灵感到非常在意，那就是每个人，都是在称自己为超高校级的XXX。
　　这显然不是正常现象，而且白筱灵能看得出来，这些人都是打从心底，认为自己是超高校级的XXX。
　　这些人的记忆，要么就是被人用某种方式给覆盖了，要么就是被某种方法给篡改了。
　　不过比起篡改，白筱灵觉得覆盖的可能性要更高一点，毕竟覆盖记忆，要比直接从真的记忆里篡改要简单太多。
　　而且最重要的是，篡改记忆这件事，可不是谁都能够做到的。
　　哪怕是身为苍月大陆战力天花板级别的白雨，也做不到随意篡改其他的记忆。
　　况且如果是篡改的话，这个工程量实在是有些太过庞大了，所有细枝末节都要进行修改，而且还是足足十五个人。
　　相比下来，覆盖记忆所需要的工程量就要小很多，因为这就相当于把一幅画好的画，直接盖在另一幅画上一般。
　　虽然个别细节需要进行修改，但大致上却几乎没有什么差别，而且覆盖记忆，只要拥有科技就能够做到，并不像篡改的条件那么苛刻。
　　不过覆盖记忆同样有着弊端，那就是对于精通幻术，或是实力强大的异能者，完全起不到作用。
　　但这也正好解释了，参加这场自相残杀游戏的人，为什么实力都比较偏弱，而且其中并没有精通幻术的异能者。
　　至于白筱灵为什么会虎如羊群，这就只能说有神力加持的月神录·幻，实在是有些太过BUG了。
　　区区隐藏实力而已，对于月神录·幻来说，这简直就是用高射炮打蚊子——大材小用。
　　不过别看白筱灵现在正和其他人热情交谈，其实在暗处，她的计划已经开始悄然运转起来了。
　　没有人注意到，在白筱灵的指尖处，十五根魔法丝线，正朝着那条被黑暗所笼罩的通道无限延伸。
　　通道的另一头，一直在白筱灵的房间里待命的上海、蓬莱、以及风间澪，将延伸过来的魔法丝线，分成了三份。
　　无需言语之间的交流，三人在拿到魔法丝线的瞬间，便立刻兵分三路，朝着其他人用来休息的房间飞去。
　　这个行为的目的很简单，白筱灵打算将其他人房间中的某个事物，变为自己的人偶，以此来监视他们。
　　对爱丽丝的力量有所精进的白筱灵，已经可以做到让创造出来的人偶，保持原本的模样了。
　　这个能力，无疑是让白筱灵的监视更加隐蔽了。
　　恐怕没有人会想到，自己房间中原本就存在的东西，竟然会突然变成别人的监视器。
　　而且这个行为，不仅仅只是为了监视这么简单，也是为了给白筱灵之后成为凶手提供便利。
　　只不过最后动手的人，不一定是她就是了。
　　超高校级的人偶师，可不是只会制作人偶这么简单。
　　察觉到所有的魔法丝线，都连接在其他人的房间里的某个事物上之后，白筱灵果断舍弃了人偶的控制权，将其全部转移给了风间澪。
　　身为天真、纯洁、善良、可爱、呆萌的超高校级人偶师，白筱灵怎么可能，让自己的双手染上鲜血呢？
　　要知道元气满满的天真小女孩，可是绝对不会做动手杀人这种事的。
　　众人在相互认识完毕之后，便决定今天先回去休息一下，毕竟‘突然’来到一个莫名其妙的地方，所有人的脑子都有一点儿混乱。
　　当然，这里的所有人，是不包括白筱灵在内的。
　　至于那个倒霉催的长剑男，至今都还处于昏迷当中，回去的时候，都是靠张鸿哲与其他几名男生帮忙抬回去的。
　　而在回到房间的那一刻，白筱灵就发现自己的书桌上，被放上了一台平板电脑。
　　白筱灵下意识地查看了一下平板电脑的背面，果不其然，黑白熊头像的logo，就印在正中央。
　　“这应该就是第一个发下来的‘动机’了吧？有意思。”这么说着，白筱灵点开了平板电脑，开始观赏起自己的‘动机’。
　　不过在观看的过程中，白筱灵的神情却是越来越无聊，到了最后，她差点儿就直接在书桌上睡着了。
　　这次的‘动机’是关于记忆的，想也不用想，有关白筱灵记忆的‘动机’，肯定是被灵或她自己伪造过的。
　　在黑白熊给出的‘动机’当中，白筱灵，不，应该说是爱丽丝·玛格特罗伊德，是一名令世人胆寒的杀人鬼。
　　没有人知道她杀人的目的，也没有人知道她杀人的手法，唯一留下的线索，就是命案现场一定会留下一只精美的金发人偶。
　　这只人偶的材质是由什么构成的，这一点直到现在也无人得知，不过有人猜测说，留在现场的那只人偶，也许就是爱丽丝根据自己的样貌制作出来的。
　　这代表一种挑衅，是想要告诉前来调查的警方，自己其实一直都在看着他们。
　　至于爱丽丝的真实身份，有关这一点的猜测，其实从来都没有停止过。
　　有人说是心智未成熟的小女孩，有人说是心理变态的中年大叔，也有人说是十几二十岁的青春少女或少年。
　　总之各种想法众说纷纭，但却没有人一个人敢直接下定论，所以就连爱丽丝究竟是男是女，直到现在也还是一个迷。
　　“我说，你伪造记忆能不能靠谱一点儿？你看看这都是些什么玩意儿，还杀人鬼呢，这和我的人设完全不搭好吗？”
　　好不容易才强忍困意，看完整个‘动机影片’的白筱灵，在第一时间就忍不住对灵吐槽了起来。
　　“……这个东西，是你自己伪造的。”
　　“不愧是我！果然人还是需要一些反差才显得有趣嘛，毕竟一直当傻白甜实在太枯燥了，这么好的点子也就只有我才能想得出来了！”
　　听着白筱灵瞬间改口的话语，灵陷入了长久的沉默。
　　她现在真的很想将白筱灵直接拖回识海，然后用自己的正义之拳，好好教一下对方该如何做精灵。
　　这种厚颜无耻的改口，也就白筱灵这厚颜无耻之人才做得到了。
第355章：全员恶人
　　“好了不和你闹了，虽然我的‘动机影片’没有什么实质作用，但其他人的‘动机影片’可就不一定了。”
　　说完这句话后，白筱灵起身伸了个懒腰，随后径直躺回了自己的床上。
　　与此同时，上海、蓬莱、风间澪同时出现，十五面光屏几乎铺满整个房间，而光屏内放映的，正是其他人观看‘动机影片’的景象。
　　这个‘动机影片’的真实度，是有所保障的，毕竟白筱灵自己伪造的记忆，已经原原本本的出现在了‘动机影片’当中。
　　除非其他人也拥有自己造假记忆的能力，不然‘动机影片’里出现的，绝对是他们最真实的回忆。
　　也就是，他们被其他记忆覆盖之前的记忆。
　　“哇哦，真是没想到，原来那个热血笨蛋是个**犯啊。”看着光屏中张鸿哲的‘动机影片’，白筱灵忍不住发出了一声惊呼。
　　谁能想到之前说要让大家团结一致，要相信彼此，绝对不能发生自相残杀的热血笨蛋，竟然会是这么一个人渣呢？
　　而且这个人渣下手的人，还是他自己的亲妹妹，这一点，是白筱灵根据‘动机影片’推断出来的。
　　毕竟，‘动机影片’当中的那个女生，年龄显然是比张鸿哲要小的，而且其样貌，还与张鸿哲有着六分相似。
　　从这两点入手，不难推断出那个女生的真实身份。
　　“看来，我的必杀名单上又要多一个人了呢。”这么说着，白筱灵将视线从张鸿哲的那面光屏移开，看向了投影其他人的光屏。
　　对于这种人渣，白筱灵向来是见一个杀一个，让这种人活在世上，她都嫌对方浪费这大好的新鲜空气。
　　不过白筱灵并不打算直接动手，既然有学级审判这种东西，她当然要好好利用一番。
　　对付人渣，必须要让他在临死之前，体验到无力反抗的绝望。
　　躺在床上的白筱灵，神色平静地继续观看着其他人的‘动机影片’，但随着观看的时间逐渐流逝，她脸上的表情也越来越奇怪。
　　“什么情况？全员恶人吗这是？”白筱灵的头顶上，似乎出现了一个大大的问号。
　　好家伙，这不是**犯就是诈骗犯，还有滥杀无辜、以杀人取乐的杀人魔，甚至还有为了一丁点儿钱财，就屠人家全家的杀人犯。
　　这算什么？十六个‘超高校级’的‘学生’，就没有一个是干净的？就没有一个是好人或者说是无辜的人？
　　哦对了，虽然白筱灵的‘杀人鬼爱丽丝’是伪造的记忆，但白筱灵自己，从来都不认为自己是一个好人。
　　“乖乖，真是没想到啊，竟然连个诈骗犯都这么丧尽天良。”白筱灵惊叹道。
　　别以为诈骗犯与其他人比起来不算什么，这个‘超高校级的诈骗犯’，已经导致成百上千个家庭家破人亡了。
　　这其中，甚至还包括了数十家孤儿院，在孤儿院被毁之后，那些生活在孤儿院里的孩子，几乎每一名都被迫流浪街头。
　　只有极少数极少数幸运的孩子，被好心人带回家领养了，而这个数量，甚至不及总数的百分之一。
　　“布洛妮娅，想杀了这个人。”位于识海内的布洛妮娅，将自己充满杀意的声音，传达到了白筱灵的脑海之中。
　　布洛妮娅会产生如此强烈的杀意，白筱灵是能够理解的，对于布洛妮娅来说，孤儿院是一个非常特殊的地方。
　　她自己同样是在孤儿院长大的，而且更重要的是，在孤儿院里，布洛妮娅认识了希儿。
　　认识了这个，她发誓用自己的一生，都要去守护的……妹妹。
　　“我理解你的心情，不过不要着急。你就放心吧，这些人全部都要死，没有一个人能逃得掉。”
　　一边安抚着布洛妮娅激动的情绪，白筱灵一边勾起了一丝冰冷的笑意。
　　既然是全员恶人，那就没有什么好顾及的了，‘杀人鬼爱丽丝’这个伪造的称号，是时候将它彻底坐实了。
　　想要将所有人一网打尽，没有比学级审判更好用的工具了，那个计划，也差不多是时候该开始执行了。
　　其实全员恶人这件事，倒也不算是出乎了白筱灵的意料，在她的猜测当中，这场自相残杀游戏，很可能是那个组织用来选拔成员的方式。
　　这么一来，不是全员恶人，反而会让白筱灵感到非常奇怪，毕竟她所潜入的这个组织，本来就不是什么好东西。
　　邪恶组织招收满怀正义的好人，除非组织高层的脑子，被抽水马桶抽走了脑子只剩下了水，不然他们绝对是干不出这么脑瘫的事情的。
　　“上海、蓬莱，你们和小澪一起去做准备，行动时间定在明天上午，我会创造我的不在场证明，具体动手时间由你们来把握。”
　　“记得，案发现场一定要留下一只人偶，杀人手法则是要避开我的‘动机影片’。”
　　“最重要的是，留下足够让他们进行推理的‘线索’，而且绝对不能太过简单。”
　　“毕竟只有历经千难万险，破开重重迷雾得到的真相，才能让所有人都欣然接受。”
　　这么说着，白筱灵神情慵懒地伸了一个懒腰，脸上挂着的笑意不减丝毫。
　　虽然她能完全不留下任何线索，但这样游戏就没有意思了。
　　如果不让那些人进行推理，将他们心目中的凶手给选出来，那等到他们发现自己选错的时候，内心的绝望就不会有那么大了。
　　不让那些人渣彻底堕入绝望的深渊，白筱灵是绝对不会善罢甘休的。
　　在班级审判中使用误导式推理有很大的风险，这很容易被别人发现破绽，但误导式线索却不会。
　　毕竟，人们总是会相信靠自己寻找到的线索，也会相信靠自己找到的线索，所推理出来的‘真相’。
　　所以白筱灵现在需要做的，仅仅只是将伏笔埋下去而已，而找出这些伏笔，并以这些伏笔推断出‘真相’，是那些‘超高校级学生’的事情。
　　只有这样，才能让他们亲手将他们自己推入名为绝望的深渊，当最后发现自己的推理是完全错误的时候，绝望——也就彻底降临了。
　　“哦对，差点儿忘了，我还有一件事，需要和黑白熊确认一下来着呢。”
　　PS：今天家里有点事，抱歉只有一更
第356章：毒？
　　第二天上午，伴随着黑白熊的广播声响起，白筱灵从睡梦中清醒了过来。
　　此时偌大的房间里，只剩下了白筱灵独自一人，上海、蓬莱、风间澪都已经不在了，她们已经提前去做杀人准备了。
　　这次动手，白筱灵并没有选择什么特定的目标，一切都全权交给风间澪她们去判断，杀哪个人最有利就杀哪个。
　　毕竟白筱灵的打算，并不只是局限于某一个人，而是将所有人全部一锅端。
　　在昨天大家自我介绍、互相认识的时候，白筱灵便已经将所有人的异能，全都给摸清楚了。
　　至少在这十五个人当中，没有人能够看破她的伪装，也没有人，能发现那些误导性线索是假的。
　　唯一比较麻烦的，就是其中一个人的异能，拥有很强的感染力。没错，就是那个‘超高校级的诈骗犯’。
　　那个人，就是凭借这个能力，才将数之不清的无辜家庭，欺骗的家破人亡。
　　如果这个人在学级审判上带起节奏，那对于白筱灵来说，事情可能就会有点儿麻烦了。
　　不过好在是，白筱灵拥有对付那个人方法，但如果可以的话，白筱灵更希望这个人是第一个死的。
　　因为这样，会让她省下不少力气。
　　讨厌麻烦的白筱灵，自然希望事情变得简单一些，万一那个人把节奏带到她自己身上，这游戏可就不好玩了。
　　“算了，想那么多也没什么用，只要按照我的计划走下去就行了。”这么说着，白筱灵起身走向浴室，开始洗漱。
　　大约10分钟之后，洗漱完毕的白筱灵，神清气爽地离开了自己的房间，然后沿着那条黑色的通道走向大厅。
　　昨天众人在相互认识完毕之后，便结伴稍微探索了一下这个地方，其中餐厅，就在大厅最北边的通道尽头。
　　顺便一提，众人休息用的房间是在南边，东边是一间仓库，而西边，则是一处开满曼珠沙华的花圃。
　　白筱灵昨天想要和黑白熊确认的事，就是有关东边那件仓库的。
　　这件事非常的重要，重要到关乎着白筱灵的计划是否能够成立。
　　如果不将其彻底弄清楚的话，那之后的学级审判，白筱灵就会在瞬间落入下风，甚至有可能在一开始就结束。
　　来到餐厅之后，十五名少年少女，都已经坐在了自己的座位上，与昨天相信相爱、大家团结一致的氛围不同。
　　今天的餐厅，洋溢着令人非常压抑的沉默，应该是黑白熊发下来的‘动机影片’，让所有人都想起了被覆盖之前的记忆。
　　自己身为恶人、罪犯的记忆。
　　根本不需要黑白熊多做些什么，众人在回想起记忆的那一刻，所谓的团结友爱，便自己就分崩离析了。
　　“啊嘞啊嘞，大家这是怎么了？为什么气氛这么沉重呀？”踏入餐厅的瞬间，白筱灵便故作疑惑地歪了下脑袋，问道。
　　“呃……爱丽丝？你有没有看放在房间里的平板电脑？”听到门口传来白筱灵的声音，张鸿哲转过了脑袋，询问道。
　　“没有哦，爱丽丝觉得那个东西很可疑，所以就没有去看。”
　　一边回答着张鸿哲的疑问，白筱灵一边走到餐桌旁，然后在唯一的空位坐了下来。
　　“这样么……”听到白筱灵的回答，张鸿哲若有所思地低下了脑袋，随后便再也没有说任何一句话。
　　很显然，他在思考白筱灵话语的真实性。
　　这是身为恶人与罪犯的习惯，如果不对一切事物报以怀疑的态度，那他们早就已经死了或被抓了。
　　不过以白筱灵那登峰造极的演技，张鸿哲的想法，显然是被对方给引导着的。
　　白筱灵完全可以做到，用自己的神态、行为、细节等等等等，来诱导他人的推论，只要他人看不穿白筱灵的伪装，那么……
　　不，也许‘被看穿’伪装，也是白筱灵为了诱导他人的演技，真真假假，假假真真，究竟什么是演技？什么是伪装？什么才是真实？
　　这一点，恐怕只有白筱灵自己，以及那些最熟悉她的人，才会知道了。
　　揭开白筱灵的伪装，得到的不一定就是她真实的那一面，有很大的可能，会是她为了更深入的误导别人，而进行的另一层伪装。
　　事实也正是如此，张鸿哲从白筱灵的面部表情，说话时的神态动作，以及语气当中的一些细节，推断出了一个结论。
　　爱丽丝就是昨天那个爱丽丝，对方，并没有说谎。
　　这正是白筱灵想要的结果，在即将展开的学级审判里，她需要扮演的就是现在这样的傻白甜形象。
　　毕竟天真、纯洁、可爱、善良的小女孩，是‘不会说谎’的，一旦说谎，就很容易让其他人发现‘破绽’。
　　当真话与谎言泾渭分明的时候，什么话应该相信，什么话不应该相信，就十分的清晰明了了。
　　不只是张鸿哲一人，在场剩余的十四人，全部都得出了相同的答案。
　　“欸？大家都不吃早餐吗？你们要是不吃的话，爱丽丝就先吃了喔！”
　　这么说着，白筱灵端起了离自己最近的一份牛排，然后便开始慢条斯理地吃了起来。
　　拥有炽天使模式的她，根本就不怕食物中被下了什么毒素，百毒不侵的体质，就是这么任性。
　　在吃下第一口的时候，白筱灵其实就已经发现了食物有些不对劲，如果她猜的没错的话，眼前的所有食物，恐怕都被下了毒。
　　这个毒，并不是那种触之即死的烈性剧毒，而是一种能够长期潜伏在人体内的慢性毒药，而且这个潜伏期可以说是巨长无比。
　　如果白筱灵没猜错的话，这个毒应该是黑白熊放的，目的当然不是为了毒杀自己等人，而是为了控制最后成功毕业的幸存者。
　　也就是说，这个毒，是那个组织投下的。
　　不过想凭借这玩意儿控制白筱灵，那存粹就是在白日做梦了，毕竟白筱灵可以随时将这个小儿科毒素从自己体内排除。
　　而且所需要的时间，甚至连一秒都不需要用到。
　　“唉，还真是没品的组织呢，连下毒控制成员这种没品的事都能干得出来。”
　　在内心幽幽一叹之后，白筱灵转了两下手中的餐刀，然后继续大快朵颐了起来。
第357章：计划通
　　上海、蓬莱、风间澪依旧是在暗处待命，而结束了早餐时间之后，白筱灵便被张鸿哲拉着说要一起去逛逛。
　　这个提议，不得不说是正合了白筱灵的心意，现成的不在场证明，这不就直接送到脸上了吗？
　　不过对方打的究竟是个什么算盘，白筱灵的心里是再清楚不过的了，你总不能指望一个Q奸犯只是单纯的想约女生出去玩吧？
　　而且这个女生，还是十六个人当中最可爱、实力‘最弱’的那一个。
　　要说张鸿哲没有什么别的想法，白筱灵是绝对不可能相信的，连自己的亲妹妹都敢下手的人，难道还想指望对方有什么人品不成？
　　但即便如此，白筱灵还是答应了对方的邀请，不在场证明是原因其一，其二嘛，则是白筱灵根本不惧对方有什么手段。
　　想要玩阴的，白筱灵有百毒不侵的体质，直接来硬的，白筱灵能将对方吊起来打。
　　就算张鸿哲真的有什么手段能弄昏白筱灵，但有件事得要知道，一直身处于识海内的灵，可是无聊的很呐。
　　在众人解散之后，白筱灵便陪着张鸿哲去四处闲逛了，剩余的其中一部分人回到了自己的房间，另一部分则同样选择了到处去看看。
　　就在张鸿哲带着白筱灵进入仓库的同时，一直躲在暗处的风间澪三人组，终于开始行动了。
　　十五面光屏在白筱灵的房间内铺开，只要是身处于个人房间的人，一举一动都逃不过风间澪三人组的监控。
　　其中回到了自己房间的，总共有7人，其中一名，正是白筱灵预想中的栽赃对象，长剑男。
　　这个人成为白筱灵预想的栽赃对象之一的原因很简单，对方的实力足够强，而且对方擅长使用的武器，白筱灵同样也很精通。
　　在白筱灵所有会用的武器当中，她最擅长使用的，便是刀、剑、战镰、以及长弓，这几把武器，算是她最常用的了。
　　其中战镰与刀最为频繁，剑与长弓要稍次一等，至于骑枪那些武器，基本可以说是排在T2去了。
　　骑枪那些武器用来虐虐菜还行，但一旦遇到真正的强敌，用T2级别的武器，完全就是在送命。
　　虽然长剑仅仅只排在白筱灵所用武器的T1级别里，但模仿那个长剑男的剑法去杀人，也完全是绰绰有余的了。
　　毫不夸张的说，哪怕是用T1级别的长剑和那个长剑男打，白筱灵都能够轻松碾压对方。
　　这里说的碾压不是指整体实力，而是指单纯的技法。
　　想要模仿的与对方完全一致，这对于白筱灵来说根本就不算是什么难事，所以她才会将对方预设为栽赃人选之一。
　　“小澪，你想好要杀谁了吗？”见风间澪一直沉默不语，上海人形戳了戳对方的脸蛋，小声问道。
　　“嗯，已经想好了，现在就等那个长剑男稍微离开一下。”风间澪点点头，回答的声音如同一潭死水，没有一丝波澜。
　　“他起身离开了！小澪，动作快！”
　　听到蓬莱急促的声音，风间澪立马闭上了双眸，以第一人称视角的方式，彻底控制了某个房间内的人偶。
　　位于白筱灵房间的右侧房间内，一位身穿哥特风洛丽塔的女生，正单手托腮地坐在书桌前，脑中似乎是在思考着什么。
　　突然，房门被打开的声音，吸引了她的注意力。
　　一丝明显的喜悦浮现在她的面容之上，然而下一个瞬间，她眼中的世界——黑了下来。
　　平滑如镜的切口，将哥特风女生的脑袋与身体分离，伴随着一声沉闷的‘咚’响起，鲜血猛然喷涌而出。
　　等到哥特风女生的身体无力倒下，风间澪立刻脱下了身上的雨衣，然后将其藏到了一个隐蔽的地点。
　　藏好雨衣之后，风间澪没有停歇，她连忙从空间戒指中取出一只人偶，并将其摆放在哥特风少女之前所在的书桌上。
　　然而这还没有结束，在放好人偶的瞬间，风间澪立马飞到了房间的浴室，将手中的长剑清洗了一番。
　　这一次，她故意留下了点滴被稀释的鲜血在地面上，而在洗掉鲜血之后，她还用浴室内放着的纸巾，将长剑的剑身彻底擦干。
　　同样的，在把纸巾丢进马桶冲走的时候，她故意留下了一小片纸巾碎片作为线索，而且就掉在马桶附近。
　　到了这一步，现场的伪装基本可以说是结束了，在确认一切都没有遗漏之后，风间澪打开了一条淡紫色的通道，然后径直走了进去。
　　其实早在风间澪动手杀人之前，长剑男便已经从白筱灵的房间离开了。没错，他这次的目的地，就是白筱灵的房间。
　　至于他的目的，自然是白筱灵所持有的‘动机影片’。
　　而风间澪正是因为发现了一点，才会故意将杀人时间往后推迟了一些，其目的，就是为了让长剑男坐实杀人的罪名。
　　爱丽丝没有看过自己的‘动机影片’，这是所有人都确信了的事，换句话说，知道‘杀人鬼爱丽丝’存在的，现在只有长剑男他一人。
　　在案发现场放置人偶，白筱灵本来是为了营造出，有人打算栽赃她杀人的这个‘真相’。
　　但长剑男竟然直接一脚踏入，不，这应该说是直接纵身跳入陷阱，属实是出乎了白筱灵的意料。
　　只不过这个出乎意料，简直不要太合白筱灵的心意，因为这个长剑男简直就是在自己帮白筱灵栽赃他自己。
　　现在的情况，堪称是教科书式的栽赃套娃。
　　白筱灵打算栽赃长剑男栽赃自己杀人，而长剑男之前的那个行为，完全是在帮白筱灵栽赃他自己栽赃白筱灵杀人。
　　这情况要是让识海里的灵知道了，她肯定会笑得满地打滚、上气不接下气，毕竟这个长剑男，实在是太点儿背了。
　　怎么就好巧不巧，偏偏在白筱灵准备要动手杀人的时候，跑去白筱灵的房间看人家的‘动机影片’呢？
　　而且为了不让死亡时间出现偏差，风间澪还专门等到长剑男离开房间后才动的手，并且这期间，就连一个目击证人都没有。
　　可以说只要白筱灵不自爆，这个长剑男是跳进黄河都洗不清了，一切的线索，都指向了他这个嫌疑人。
第358章：黑白熊档案，搜查开始！
　　“还有这种事？”房间内，白筱灵目瞪口呆地倾听着风间澪的叙述，整个人直接呆愣在了原地。
　　而识海内的灵，此时已经开始在沙发上打滚了，那放肆的大笑声，回荡在小房间的每一处角落。
　　与她一起打滚的，还有黑希与尼禄，布洛妮娅她们虽然比较矜持，但每一个人的神色都能看出明显是在憋笑。
　　好家伙，这已经不能说是撞枪口上了，这简直就是撞歼星炮的炮口上了，‘超高校级的倒霉鬼’，恐怕也不过如此吧？
　　拥有完美不在场证明的白筱灵，与拥有完美在场证明的长剑男，只要剩下那十三个人的脑子没出毛病，就绝对知道应该要去怀疑谁。
　　顺便一提，能为白筱灵制造不在场证明的，除了张鸿哲那个Q奸犯之外，还有另外两个人。
　　那是在张鸿哲准备动手，白筱灵思索要怎么才能既不暴露实力，又能解决对方的时候。
　　那个时候，同样在这个‘学校’内闲逛的一男一女，来到了仓库，然后正巧撞见了张鸿哲与白筱灵。
　　拜这个意外所赐，张鸿哲的算盘落空了，而白筱灵的完美不在场证明，变得更加具有说服力了。
　　“那个长剑男算是自己把自己坑了，不过这样对我就更有利了，现在只要等尸体被发现的广播……”
　　就在白筱灵伸着懒腰，一脸开心地自语之时，她期待着的发现尸体广播，与一道突然响起的尖叫一同传来。
　　“啊！！！”
　　“尸体被发现了喔！你们几个，快到发现尸体的‘超高校级的表演家’的房间集合！”
　　悬挂在书桌后面的墙壁上的光屏突然亮起，等到手握刀叉、坐在摆满食物的餐桌后面的黑白熊说完这句话后，光屏便再一次熄灭了。
　　看到这一幕，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　好家伙，就连发现尸体的广播，都和游戏里的一模一样，这仿造的未免有些太过还原了一点吧？
　　“算了，现在不是吐槽的时候，还是先赶去案发现场吧。”这么说着，白筱灵从床上快速起身，随后便径直朝着门外走去。
　　在学级审判彻底落幕之前，上海、蓬莱、风间澪都绝对不能够露面，一旦她们的存在被其他人发现，那白筱灵所做的一切准备，都将付之东流。
　　而且，她自己也会在瞬间落入绝对的下风，甚至可能连讨论都不需要，就直接将她确定为凶手。
　　毕竟上海她们的存在，无疑是会将白筱灵的不在场证明彻底推翻。
　　当所有人都聚集在案发现场之后，从最开始消失便再也没有露过面的黑白熊，出现在了众人的眼前。
　　“哎呀哎呀，真是没想到呢，第一起自相残杀竟然这么快就出现了呢。”来到案发现场的黑白熊，一边摸着自己的脑袋，一边故作害羞地说道。
　　然而在场的15个人里，没有一个人去理会它，所有人或是平静，或是震惊，或是恐惧地看着房间内的尸体。
　　虽然参加自相残杀的都是罪犯与恶人，但并不是每一个人都见过尸体，更何况被害人的死相还如此凄惨。
　　身首异处就不说了，那些几乎干涸的血液，将墙壁、地板、床单等等事物，都给染成了一种颜色。
　　而且被害人死前的神情，也不禁让所有人脊背生寒，那脸上还保留着的一丝欣喜，显然还不知道自己即将迎来什么样的命运。
　　眼前的这种种情形，都快把我们可爱的‘爱丽丝小姐姐’给吓哭了。
　　‘从未杀过人’，也‘从未见过尸体’的她，其‘幼小’的心灵，可以说是遭到了一记前所未有的重创。
　　看那楚楚可怜的模样，这幅景象，应该是给她留下了不小的心理阴影。
　　“呼噗噗，那么废话就不多说了！这是给你们的黑白熊档案，努力进行搜查吧！一段搜查时间过后，学级审判将会正式开始！”
　　留下这句话与黑白熊档案之后，黑白熊的身影，便再一次消失在了众人的眼前，只留下仍然没有搞清状况的十五人，在原地发愣。
　　自相残杀开始的太快了，没有一丝征兆，也没有一丝让人有所准备的时间，就这么以最残酷的方式，开始了。
　　“没时间震惊了，别忘了黑白熊说过，如果没能在学级审判中找出凶手，那我们就都要死。”
　　张鸿哲深深地呼吸了一口充满血腥味的空气，努力让自己的内心平静下来，沉声说道。
　　“那小子说的没错，搜查时间恐怕很有限，我们得抓紧了。”这么说着，一位身穿黑色紧身衣，长相十分干练的女性，拿起了黑白熊平板。
　　没错，这个人就是当初将白筱灵从房间里喊出来的那个人，原本白筱灵还以为对方是类似管理者之类的人物来着。
　　但没想到的是，对方竟然和自己一样，都只是自相残杀的参与者而已。
　　“那就赶快开始吧。”众人纷纷回应了一句，随后一同查看起了黑白熊档案。
　　死者为‘超高校级的表演家’，名字是罗塞蒂·玛希，死因为利器切断脖颈，一招致命，当场死亡。
　　死亡时间推断为发现尸体的2小时之前，除此之外，便没有任何线索了。
　　如此少得可怜的信息，并没有出乎白筱灵的意料，这是黑白熊的一贯作风，凡是有可能涉及凶手的信息，都不会出现在黑白熊档案当中。
　　“只有这么点信息，要怎么找出凶手啊？”看着拉到底部的黑白熊档案，白筱灵有些欲哭无泪，说话的声音都带上了些许哭腔。
　　“剩下的线索，看来需要我们自己去找了，那么我们就分头行动吧，这样效率会高很多。”
　　留下这句话后，长相干练的女性率先回头，径直朝着房间外走了出去。
　　剩下的众人你看看我我看看你，最后也都选择了分头行动，毕竟聚在一个地方调查，能够得到的线索也非常有限。
　　连一分钟都用不到，偌大的房间里，就只剩下了白筱灵与张鸿哲两人，他们现在的任务，就是调查房间里一切有用的线索。
　　虽然说是分头行动，但众人也组成了两两或三三的队伍，主要是为了防止凶手独自一人行动，然后将对自己不利的线索毁灭。
　　“我也要加油了！绝对不能死在这里！”为自己加油打气之后，白筱灵努力表现出自己坚强的一面，然后立刻投入了搜查当中。
第359章：线索搜集进行时
　　“总感觉，这只人偶有些奇怪呢。”
　　投入搜查之后，白筱灵率先注意到了书桌上放置的人偶，与整个房间的情景做对比，这只人偶显得极其不自然。
　　人偶后方的墙壁染上了鲜血，书桌更是直接换了一个颜色，但放在这张书桌上的人偶，却没有沾染到哪怕一滴鲜血。
　　“你这么一说，好像的确是这样的。”听到白筱灵的声音，张鸿哲也将视线放在了人偶这边，他也觉得这只人偶非常不自然。
　　四周都被血液改变了颜色，唯独这只人偶依然干干净净，这其中肯定是存在一些问题的。
　　为了确定自己的猜想，张鸿哲快步来到了书桌前，试图将人偶拿起来，但即使他轻轻提了两下，人偶也依然是纹丝不动。
　　“被血给粘住了吗？看来这的确是杀人之后才放上去的。”张鸿哲并没有强行将人偶给扯出来，只是淡淡地说了这么一句。
　　人偶想要粘在书桌上，除非是趁血液还未干涸的时候放上去，否则不会有这么强的粘性。
　　从这一点，就已经可以推论出，这只人偶，是杀人凶手放上去的了。
　　不过对方为什么要放人偶？是为了误导些什么？还是有着什么特殊的含义？
　　张鸿哲不知道。如果想要弄清楚这一点的话，就只能继续搜查下去。
　　“那个，你不拿起来看看吗？”见张鸿哲并没有彻底拿起人偶，白筱灵弱弱地发出了疑问。
　　“不需要，人偶粘在了桌子上面，这已经足以说明某些事了。”陷入沉思的张鸿哲，头也不回地给出了回答。
　　“你的意思是……鲜血粘住了人偶吗？但有没有可能，是事后才用胶水之类的东西粘住的呢？”
　　白筱灵继续反问道。
　　听到这个问题的张鸿哲，瞬间就抬起了脑袋，的确，他下意识的忽略了，白筱灵所说的这个可能性。
　　张鸿哲毕竟不是专业的侦探，就算脑子转的比较快，也会因为各种各样的原因，从而忽略掉某些细节。
　　就比如刚才，他得出是鲜血粘住的人偶之后，便下意识地忽略了其他可能性。
　　对于同一件事，每个人都可能得出不一样的答案，如果不去思考其他的答案，那么自己的答案，也仅仅只是片面之谈。
　　只有将所有可能性都找出，然后再结合所有的可能性，找出那唯一的答案，才能够通往那个名为‘真相’的道路。
　　毕竟‘真相’，永远都只有一个。
　　而忽略其他答案的可能性，只凭自己的想法去进行推理，那么最后所通往的结局，只会是在阴沟里。
　　“你说的没错，这个的确需要再确认一下。”这么说着，张鸿哲再次将手放在了人偶身上，随后猛然一提！
　　干涸的鲜血，伴随着人偶的离开洒落四周，张鸿哲仔细端详着人偶的底部，随后便得出了结论。
　　“没有胶水的痕迹，干涸的血液已经和布料彻底融为一体了，不会错的，这个人偶就是在杀完人后立刻放在书桌上的。”
　　张鸿哲确信道。
　　“原来如此，但凶手为什么要放一只人偶在这里呢？而且这只人偶……好难看啊。”
　　看着人偶的正脸，白筱灵忍不住偏过了脑袋，这只人偶的长相实在是有些……太过于随心所欲了。
　　听着白筱灵的疑问加吐槽，张鸿哲的内心满是无语。
　　这都什么时候了，爱丽丝竟然还在在意，人偶难不难看这种无关紧要的小事。
　　不过，张鸿哲的内心其实也有点儿赞同白筱灵的话就是了，毕竟和白筱灵的人偶比起来，这只人偶只能用不堪入目来形容。
　　毕竟白筱灵之前拿出的人偶，是仿造上海与蓬莱所制造的，要说可爱程度，那绝对是一等一的。
　　将有用的线索记下之后，张鸿哲便将人偶放回了原处。
　　要知道搜查时间是有限的，而光是这个案发现场，就还有许多线索需要调查，已经没时间浪费在人偶身上了。
　　“爱丽丝，麻烦你去调查一下浴室，我这边打算继续调查这个房间。”放好人偶之后，张鸿哲转头征求起了白筱灵的意见。
　　“はいはいはい（是是是）！爱丽丝知道了哟！”留下这句话后，白筱灵便小心地越过尸体，径直来到了浴室内部。
　　浴室的陈设与白筱灵房间里的不无二致，所以在这里进行搜查，对白筱灵来说并不算是什么难事。
　　况且浴室就这么大个地方，有线索还是没线索，几乎可以算是一目了然，不如说想要遗漏线索，才是有些困难的事。
　　果不其然，刚进浴室的白筱灵，便发现了洗面台有使用过的痕迹，水龙头都没有拧紧，此时正不断的朝着下方滴水。
　　洗面台的台面以及附近的地面都洒落着水珠，有些水珠里，还混合着已经被稀释了的血液。
　　这显然是非常重要的线索，如果白筱灵没猜错的话，凶手在杀完人之后，应该是到这里清洗了些什么。
　　毕竟沾染着血迹出门的话，如果被其他人给撞见，那凶手之名基本就没得跑了。
　　只要是带点儿脑子的人，都不会干出带着血迹到处跑的这种蠢事。
　　所以，凶手一定是在这个地方清洗过血迹，这是可以肯定的事情了。
　　但凶手清洗的究竟是什么？难道是凶器？还是某处身体上沾到的鲜血？白筱灵不知道。
　　想要弄清楚这些疑问，还需要更多的线索，现在的这些东西，还远远不够。
　　记下被稀释的鲜血之后，马桶附近的一张纸巾碎片，吸引了白筱灵的注意力，那片碎片上面，同样带着一点血迹。
　　而且从颜色来看，这应该也是被稀释过后的血液。
　　虽然这张纸已经干的差不多了，但只要与外面的那些血迹对比一下，就能很清晰地得到答案。
　　如果白筱灵猜得没错的话，这应该是凶手在清洗完凶器上的血迹之后，用来将其擦干的东西。
　　之所以能确定是用来擦凶器的，主要是由于纸巾上的一个切口。
　　虽然纸巾曾被打湿过，但撕开的口子，与切开的口子，还是能看出明显的不同。
　　这张纸巾上的切口，明显是被某种利器给划开的，而黑白熊档案中罗塞蒂的死因，正是被某种利器切断脖颈，一招致命、当场死亡！
第360章：尸体上的线索
　　“凶手在这里清洗过凶器，然后又将其给擦干了吗？”
　　从纸巾上所得来的线索，解决了白筱灵脑海中的其中一个疑惑。
　　这个凶手既然不惜留下线索，也要将凶器给擦干带走，恐怕那柄凶器对于凶手而言，应该是十分重要的存在。
　　浴室里能找到的线索，差不多就只有这些了，确认没有其他遗漏的线索之后，白筱灵再次回到了罗塞蒂的房间。
　　而此时的张鸿哲，也找到了一个非常重要的线索，一件大的有些夸张的连身雨衣。
　　这件雨衣的大部分，都被鲜血染成了黑褐色，而且这件雨衣的构造，是属于全身都能够包裹在内的那种。
　　换句话说，只要穿上这件雨衣，就能够避免自身被鲜血溅到，即使是在行凶之后，也能如当初一般干干净净。
　　“诶多，凶手就是穿着这个杀人的吗？”看着张鸿哲目不转睛地盯着雨衣，白筱灵略微探出脑袋，小声询问道。
　　“照目前的情况看来，应该是这样没错了，这件雨衣连手脚都能彻底包裹在内，根本不需要担心自己会被溅到血液。”
　　依旧在沉思的张鸿哲，头也不抬地回答道。
　　“对了，爱丽丝在浴室也找到了几个线索喔！洗手台有使用过的痕迹，附近还有被稀释的鲜血，而且在马桶附近，爱丽丝还找到一张被划开的纸巾呢！”
　　“被划开的纸巾？纸巾上有鲜血的痕迹吗？”在白筱灵话音落下的瞬间，张鸿哲立马抬起了脑袋，连忙追问道。
　　“嗯嗯，有的哦！”白筱灵点了点头，肯定道。
　　“这样么，看来凶手是在浴室清洗过凶器啊。”得到白筱灵的回答后，张鸿哲立刻就推理出了这个结论。
　　这并不是说张鸿哲就有多聪明了，准确来说，如果不能在瞬间推理出这个结论，就有很大的可能是脑子不太好使了。
　　这绝对算是基础中的基础，毕竟线索基本都已经摆在眼前了，而且答案也可以说是非常的简单。
　　“行凶的大致过程，已经差不多全部理清了，现在只剩下几个疑点需要处理了。”
　　说着这句话的同时，张鸿哲将视线从大门处，慢慢转移到了尸体身上。
　　现在最需要解决的两个疑点，就是凶器的真面目，以及凶手是如何进来的。
　　“一起调查一下尸体吧！”张鸿哲转过头来，对身旁的白筱灵提议道。
　　“诶多，虽然爱丽丝有点害怕，但还是会加油的！”白筱灵弱弱地缩了缩脑袋，像是在为自己加油鼓劲般说道。
　　“那就走吧。”这么说着，张鸿哲把雨衣放在了一边，然后直接起身朝着罗塞蒂的尸体走去。
　　来到尸体附近后，还不等张鸿哲仔细查看，白筱灵便率先开口：“她应该是被刀或剑之类的武器给一招枭首的。”
　　听到白筱灵的结论，张鸿哲明显地愣了一下，他带着不可思议的目光看向白筱灵，似乎是在询问对方为什么会知道。
　　“断口处平滑如镜，并没有多余的切割痕迹，这显然说明了凶手只出了一刀，而能够做到这一点的武器，只有极为锋利的长刀或者是长剑。”
　　白筱灵并没有选择卖关子，而是直接告诉了张鸿哲得出结论的原因。
　　“匕首之类的不行吗？有那件雨衣的话，就算离得再近，也不怕被溅上鲜血吧？”张鸿哲继续提出疑问。
　　“长度不够。匕首的长度，不足以直接切断罗塞蒂的脖颈，而且如果是匕首的话，那件雨衣的手部，应该会染上最多的鲜血吧？”
　　“还有就是，如果不是一气呵成切断脖颈，那就一定会出现其他痕迹，想要完美贴合根本是不可能的事。”
　　“比如撕裂伤或其他切割痕迹，但罗塞蒂的断口处，并没有这种痕迹。”
　　听完白筱灵的解释，张鸿哲彻底目瞪狗呆了，如此‘弱气可爱’的爱丽丝，怎么会知道这种专业杀人者才知道的事情？
　　什么切割痕迹、撕裂伤，以及用匕首哪里会染上最多鲜血，这些玩意儿别说是见了，张鸿哲以前连听都没有听说过。
　　如果不是这次白筱灵说出来，他恐怕这辈子都不会知道这些知识。
　　没由来的，张鸿哲的内心滋生出了一丝恐惧，能知道这些知识的，恐怕只有经常与尸体打交道的人。
　　而说起什么样的人才会经常与尸体打交道，每个人的第一想法，应该都是法医或者杀人者吧？
　　“那个，爱丽丝？你是怎么知道这些的？”张鸿哲咽了口唾沫，神情紧张地询问道。
　　“诶多，其实爱丽丝也不太清楚啦，只是看见尸体之后，脑子里就莫名出现了这些知识。”
　　看着张鸿哲面对自己时的神情，白筱灵有些委屈地低下了脑袋。
　　她在说着这句话的同时，语气逐渐带上了哭腔，眼角也渐渐泛起了点点晶莹的泪花。
　　看到这一幕，张鸿哲的脑子急速运转了起来，其双眸更是死死盯着白筱灵的脸颊，就连一丝细节也没有放过。
　　片刻之后，张鸿哲得出了结论，白筱灵并没有说谎，对方是真的不知道那些知识是怎么一回事。
　　至于那些知识的源头，张鸿哲已经有了一些猜测。
　　如果不出意外的话，‘爱丽丝’所持有的‘动机影片’，应该能为此时所发生的这一切，给出一个合理的解释。
　　“好了好了，别哭了，是我不对。话说回来，你还能从尸体上得出什么信息吗？”
　　张鸿哲连忙打了个哈哈，将话题重新扯回到了尸体身上。
　　而听到这句话的白筱灵，则渐渐停止了抽泣，她擦了擦眼角的泪珠，然后重新将视线转移到了尸体上。
　　“死者……应该……”
　　或许是刚刚哭过的关系，白筱灵的声音有些断断续续，而且能明显的听出带有哭腔。
　　这个状态，显然是无法继续进行说明的了，无奈之下，张鸿哲只能先将事情放在一边，好好的安慰起白筱灵。
　　尸体上的线索实在是太重要了，只要能确定凶器，那么距离找出凶手，应该也就不远了。
　　为此，他必须要将白筱灵给哄好了，毕竟现在能够确定凶器的人，只有白筱灵。
　　PS：今天要出门吃饭，如果回来还有时间的话，再补一更
第361章：目的与凶器
　　“死者没有进行挣扎，或者说，她根本来不及挣扎。她脸上的神色，已经说明这一切都发生在一瞬之间。”
　　费了张鸿哲老大的劲儿，好不容易才被哄好的白筱灵，来到了被害人的头颅附近，端详着道。
　　“如果我的分析没有出错的话，凶手应该是在推开门的瞬间，以极快的速度冲到被害人身边，随后一刀，或者是一剑枭首。”
　　“你看，死者的神色，还保留着一丝喜悦，这说明有人推门并不在她的意料之外，她很有可能之前与某人做出了什么约定。”
　　“而凶手，很可能是知道了这个约定，然后再利用这一点，进行杀人。”
　　听着白筱灵的分析，张鸿哲若有所思地点了点头。的确，白筱灵的这番说辞，是和现在实际发生的事最贴合的可能性。
　　如果不出意外的话，事实应该就是这个了，但罗塞蒂究竟和谁有着约定？而谁又知道了这个约定？
　　这两个疑问，是现在最需要弄清楚的事情，只要理清这两件事，凶手基本就可以说是浮出水面了。
　　不过那只放在桌上的人偶，直到现在都还是未解之谜，凶手到底是出于什么目的，才将人偶放在这里的呢？
　　而对方，又究竟是从哪里，得到的这只人偶呢？
　　“难道是仓库？可仓库有人偶吗？”一念至此，张鸿哲忍不住喃喃自语了起来，他总觉得，这只人偶绝不是单纯的摆设这么简单。
　　“你很在意这只人偶吗？要不要去仓库看看？”听到张鸿哲的自语声，白筱灵略微思索了一下，随后提议道。
　　“的确需要去看看，顺便问问其他人的不在场证明之类的吧。”张鸿哲点点头，对白筱灵的提议表示了肯定。
　　学级审判并不是闹着玩的，毫不夸张的说，每个自相残杀的参与者，在学级审判里都是嫌疑人。
　　如果自己不想死的话，那就要以怀疑的眼光去看待所有人，毕竟在这个全员恶人的游戏里，没有谁是值得彻底相信的。
　　真话还是谎言，欺骗还是真相，这些都需要靠自己去分辨，如果只是一昧地相信别人，最后只会是自掘坟墓罢了。
　　确定了行程之后，张鸿哲先是把房间里所有的线索都记了下来，随后才带着白筱灵赶往仓库。
　　这一路上，两人都沉默不言，他们一个是在思考凶手究竟会是谁，另一个则是单纯的不知道该说些什么。
　　毕竟白筱灵的目的，在之前就已经达到了。凶手究竟是哪个人，这个问题现在在张鸿哲的心里，已经隐约浮现出来了一些轮廓。
　　而白筱灵之前的所有说辞，全部都是真话，其中就连一句谎言都没有。
　　这么做的原因很简单，既然真相本身就能够误导别人，那自己又何必费那个心力去说谎呢？
　　况且谎言一旦被戳破，就需要用另一个谎言去圆，在这无休无止的套娃当中，很容易就会露出致命的破绽。
　　而这个破绽一旦被别人抓到，那白筱灵就会在瞬间陷入绝对不利的局面。
　　既然说谎的收益完全是负数，弊大于利，那白筱灵又何必要去说谎呢？
　　这种吃力不讨好的事情，除非白筱灵的脑子被灌了个海洋，否则她是绝对不可能去做的。
　　大约5分钟左右，白筱灵与张鸿哲，便来到了仓库里面。
　　其中负责调查仓库的一人手里的东西，在张鸿哲进门的瞬间，便吸引住了他的眼球。
　　“这个东西是！”在发出惊呼的瞬间，张鸿哲三步并作两步，以最快的速度来到了那个人的身旁。
　　“啊？你说这个吗？这是在仓库里找到的，而且还有很多来着。”
　　见张鸿哲死死盯着自己手里的人偶不放，寸头男尴尬的挠了挠头，解释道。
　　“果然是在仓库拿的吗。”听到寸头男的解释，张鸿哲不由得眯起了双眸，喃喃自语。
　　他现在几乎已经可以确定那只人偶的作用了，如果他所料不错，那只人偶十有八九是为了栽赃才放在书桌上的。
　　至于栽赃的对象，这连想都不用想，肯定是住在罗塞蒂旁边的白筱灵。
　　毕竟白筱灵是‘超高校级的人偶师’，与人偶肯定有着脱不开的关系。
　　如果在案发现场看见人偶，那么众人的第一个怀疑对象，肯定就是她。
　　而且白筱灵与罗塞蒂还住的很近，如果想动手杀人，也要比其他人方便很多。
　　要不是黑白熊档案将死亡时间写的清清楚楚，而案发的时间，白筱灵又和张鸿哲在一起，那张鸿哲也会第一个怀疑白筱灵。
　　毕竟案发现场出现了人偶，而他们之中又正好有一名‘超高校级的人偶师’，这不管怎么想都太可疑了一点。
　　“人偶的事基本已经弄清楚了，接下来就是凶器……”在内心说了这么一句之后，张鸿哲抬起了脑袋，接着问道：
　　“你们在仓库有找到什么武器吗？比如长刀或是长剑之类的？”
　　听到这个问题，寸头男略微愣了一下，在经过短暂的思索之后，他非常确定地给出了答案：
　　“没有。整个仓库基本都被我们搜索完了，长刀长剑之类的武器没有，但是有匕首或是菜刀那些。”
　　“只有匕首和菜刀之类的么……”得到确切的回答之后，张鸿哲小声自语了一句，随后再次说道：“能带我们去看看吗？”
　　很显然，张鸿哲是想确认那些武器的长度，如果那些武器的长度不足以直接切断罗塞蒂的脖颈，那它们就能够直接排除在凶器之外了。
　　而一旦那些武器排除在凶器之外，那么凶手基本就可以说是呼之欲出了，张鸿哲是想确定，确定自己所猜测的凶手是不是正确的。
　　“没问题啊，跟我来吧。”这么说着，寸头男将手中的人偶放在一旁，随后便转身带起了路来。
　　跟随着寸头男前行，张鸿哲与白筱灵，很快就看到了对方所说的匕首和菜刀，在与记忆中罗塞蒂的脖颈进行比对之后，张鸿哲得出了结论。
　　这些武器根本无法成为凶器，至于原因嘛，长度是一方面，锋利度则又是另一方面。
　　以这些武器的锋利度，想切出那种平滑如镜的断口，无异于是在白日做梦。
　　就算切入血肉的时候很轻松，但抵达骨头的时候，一定会出现卡顿。
　　而罗塞蒂脖颈处的断口，并没有出现这种卡顿过的痕迹。
第362章：学级审判，开庭！
　　凶器现在基本已经确定，只要那个人没有不在场证明，那么凶手基本上就可以说是板上钉钉了。
　　足够锋利的长刀或是长剑，速度能快到罗塞蒂完全无法反应，再加上被害人死亡时间的不在场证明。
　　这些信息，足以将凶手给推理出来了，现在唯一的问题就是，那个凶手，到底有没有不在场证明？
　　然而就在张鸿哲准备离开仓库，去询问其他人的不在场证明之时，安置于仓库墙面上的光屏，突然亮了起来。
　　“大家期待已久的学级审判，终于要开始啰！你们几个，快到大厅的黑白熊雕像处集合——！”
　　“那里能够带你们抵达进行学级审判的场所，呼噗噗，那就等一下见啰～！！”
　　在说完这些话后，伴随着光屏的熄灭，黑白熊的身影便再次消失不见了，只留下一脸凝重的四人，在仓库发愣。
　　这第四个人，是与寸头男一同前来搜查仓库的‘学生’，在白筱灵他们确认匕首的时候，她便已经过来会合了。
　　她是一名有着金色卷发的女生，与白筱灵璀璨的金色不同，她的发色要偏暗一些，而且整体给人一种比较干枯的感觉。
　　“学级审判这么快就要开始了么？明明线索都还没有掌握多少……”
　　卷发女生忍不住咬起了拇指的指甲，从她的神色可以看出，她的内心现在非常急躁。
　　“就算你这样说，我们也没有其他的选择，毕竟那只黑白熊，不是我们能够对付的东西。”
　　寸头男一边摇头，一边叹息着说道。
　　之前长剑男被一招秒杀的景象，他直到现在仍感觉历历在目。
　　那幅画面的冲击力实在太强了，仅仅只是随意地一记直拳，长剑男便直接嵌入了墙壁内，然后彻底失去战斗能力。
　　拥有这等实力的黑白熊，就算寸头男他们想反抗，也只有被吊起来抽的份。
　　当然，前提是白筱灵不出手，战力全开的白筱灵，还是能和黑白熊碰一碰的，毕竟她还留着一张‘核弹’底牌。
　　只不过这个‘核弹’是一次性的，要是炸出来没能弄死敌人，那白筱灵自己就离死不远了。
　　所以，只要不是无可翻盘的究极绝境，白筱灵都不会将这张底牌用出来。
　　“现在说那些没什么用，去大厅吧，学级审判是躲不过去的。”这么说着，张鸿哲幽幽一叹，随后率先朝着仓库外走去。
　　剩下的白筱灵三人互相对视了一眼之后，也连忙跟在了张鸿哲的身后。
　　对方说的没错，无论他们怎么去想、怎么去逃避，学级审判都是躲不过去的。
　　如果硬要逃避班级审判的话，最后反而很有可能送掉自己的性命。
　　毕竟那只黑白熊，可不是什么良善之辈，它可不会管你有没有什么苦衷，如果违反了规则，那就要死！
　　等到白筱灵等人抵达大厅的时候，其他人都已经到齐了，他们的神色或是平静，或是紧张，或是恐惧。
　　学级审判关系着所有人的性命，一旦最后的投票出错，那除了凶手之外的所有人，就都会受到处刑。
　　换句话说，只要投错人，那其他人就都得死。
　　对清白的人来说，这是十五分之一的概率，而对于凶手来说，这却是十五分之十四的概率。
　　这场自相残杀游戏究竟会是谁笑到最后，接下来，就要在学级审判里揭晓了。
　　“呼，都准备好了吗？”深深地呼吸了一口空气之后，干练女转头看向众人，神色凝重地确认道。
　　“嗯……”众人或是点头，或是开口，纷纷回应着干练女的问题，到了这一步，他们已经没有退路可言了。
　　就在所有人都回应完毕的瞬间，大厅正中央的地面，突然切割出了一块完整的正方形，紧接着，一架电梯，逐渐出现在所有人的眼前。
　　“呼噗噗，那么，你们几个就赶紧进入电梯吧！我已经快要等不及了哦！”
　　大厅内的光屏再次亮起，黑白熊那独特的声音，又一次回荡在大厅的每一处角落。
　　然而它所说的话语，无疑是让本就有些沉重的气氛，变得几乎快要凝固了起来。
　　“那就走吧，我们别无选择。”留下这句话后，干练女率先朝着电梯走了过去。
　　而剩下的众人，则是在互相对视了一眼之后，才认命般地走进了电梯。
　　从所有人进入这台电梯的这一刻起，学级审判，便已经开始了。
　　当电梯停止下降，铁门自动开启之时，映入众人眼帘的，是一座如同法庭一般的建筑。
　　而在空地的最中心，十六个站立位，排列成一个完美的圆形。
　　“呼噗噗，位置上有写着你们的名字，各自找到各自的位置，然后学级审判就即可开始啦！！！”
　　伴随着黑白熊的解说，所有人都沉默着去寻找自己的座位，现在去思考别的逃脱方法，已经彻底来不及了。
　　现在他们如果想要活下去，就必须将藏在这十五个‘学生’里的凶手给找出来。
　　“那么，我最后再简单地说明一下学级审判的规则。”见所有人都找到自己的位置之后，坐在不远处的黑白熊，再次开口了。
　　“你们需要在学级审判中讨论出凶手，并最后以投票的方式将他选出来。”
　　“如果答案是正确的，那么除凶手外所有人都能存活，但如果答案是错误的，那么就只有凶手能够存活。”
　　“那么，紧张刺激的的学级审判，就正式开始啰！！！”
　　在黑白熊话音落下的那一刻，张鸿哲忍不住环视起了审判场上的其他十四人。
　　他对凶手的身份已经有了大致的猜测，但最后的答案究竟会不会是他想的那样，还需要在学级审判里确认。
　　这场游戏关乎着他的性命，所以最后的答案，必须是要经过再三推敲、再三确认的唯一真相才行。
　　无论是凶手还是清白者，此时都已经没有退路可言了。
　　杀死罗塞蒂的残忍凶手，就藏在在场的这十五个人当中。
　　最后的胜负究竟会是如何？凶手是否能顺利逃出生天？清白者们是否能够找出那唯一的真相？
　　是凶手的胜利，还是清白者们的胜利？
　　一切的答案，都将在学级审判中揭晓。
　　现在！
　　学级审判，开庭！
第363章：凶手是爱丽丝？
　　“凶手很明显了，我觉得这种讨论简直就是在浪费时间，案发现场摆有人偶，我们之中唯一和人偶有关的人，就只有你了吧？爱丽丝？”
　　讨论一开始，便有人将矛头直接指向了白筱灵，然而还不等白筱灵自己去反驳，一旁的张鸿哲先耐不住了。
　　“哦？既然你说犯人是爱丽丝，那么能不能请你给我一个恰当的理由？”张鸿哲反问道。
　　听到这个问题，说白筱灵是凶手的那人不由得发出了一声冷笑，他先是装模做样地梳理了一下自己的头发，然后才给出解释：
　　“理由？你的脑子是不是被抽水马桶给抽走了？这种事还需要问吗？我们之中拥有人偶的人，就只有爱丽丝吧？”
　　“净TM扯淡！”几乎是在对方话音落下的瞬间，张鸿哲一拍桌子，用极大的音量将对方给怼了回去。
　　这一出戏，直接将所有人都给吓了一跳，而白筱灵更是用蛋疼的眼神看着张鸿哲。
　　好家伙，这算什么？Cosplay吗？弹丸论破被重现出来就够扯淡了，这张鸿哲又是在唱哪一出戏？
　　真就是完美复刻弹丸论破？就连一丝细节都不肯放过？是谁教他这么说话的？难不成覆盖他的记忆里出现了一些奇怪的东西？
　　还是说这个张鸿哲无师自通？是个难得一见的弹丸天才？
　　种种吐槽在白筱灵的脑海不断闪过，要不是为了自己这傻白甜的人设，她早就在张鸿哲开口的瞬间就开始吐槽了。
　　不知道白筱灵丰富内心的张鸿哲，在将对方吼的哑口无言后，便开始了自己的解释：
　　“人偶不是爱丽丝独有的东西，我们在仓库找到了很多一模一样的人偶，无论是谁，都能从仓库将这些人偶带出来。”
　　“但也有可能，是爱丽丝为了洗清自己的嫌疑，而故意放进去的啊？”自己的观点被瞬间驳倒，那名男子显然有些不死心，继续强硬地反问道。
　　“呵，这个问题，你自己去问问黑白熊不就知道答案了吗？”张鸿哲冷笑一声，神情不屑地回答道。
　　而在张鸿哲说完这句话的时候，所有人的双眸，都看向了不远处的黑白熊，众人目光中的意思很简单，给出一个准话。
　　“人偶是一开始就在仓库的喔！爱丽丝并没有将自己的人偶放到仓库里，她的人偶和仓库的人偶可是完全不一样的喔！”
　　黑白熊并没有卖关子，而是直接给出了确切的答案。
　　而那个答案，则将那名把白筱灵当成凶手的男子的最后一丝幻想，给无情地击碎了。
　　事实胜于雄辩，这一次，那名装模作样的男子，再也没有话可以说了，他不甘地偏过脑袋，就此沉默了下来。
　　“就算是这样，爱丽丝也依然有可能是凶手。”就在气氛沉默的快要凝固之时，长剑男突然开口了。
　　他不知道从哪拿出了一台黑白熊平板，随后当着所有人的面，开始播放平板里的影片。
　　不用想也知道，这肯定是白筱灵的‘动机影片’，也就是长剑男从白筱灵的房间，所带出来的东西。
　　看着影片当中，属于‘杀人鬼爱丽丝’的故事，除了白筱灵与张鸿哲之外的所有人，神情都不由得凝重了起来。
　　如同艺术一般的杀人手法，案发现场留下的精美人偶，以及对爱丽丝本人的各种猜测等等信息，不断冲击着众人的世界观。
　　那么弱气、可爱、纯真的小女孩，竟然是一名杀人无数，令世人胆寒，令警察头疼欲裂的恐怖杀人鬼？
　　这是不是搞错了一些什么？无论怎么看，爱丽丝都不像是一名，双手被鲜血染红的刽子手啊？
　　“不，这不可能！”伴随着一声怒吼，寸头男突然拿出了一把匕首，随后猛然朝着白筱灵扔去！
　　他希望黑白熊会帮白筱灵挡下这一道攻击，或是对方身边的人，会替手无缚鸡之力的白筱灵，提前拦下匕首。
　　亦或是，白筱灵以正常人的反应，哭着将其躲开。
　　毕竟这道攻击，是被寸头男控制好的，其飞行速度，就算是没有超凡之力的普通人，也能够将其躲开。
　　但是。
　　叮……
　　清脆的击铁声，在审判场内荡漾开来，只见白筱灵不知从哪拿出了一把手术刀般的小匕首，并以此将寸头男扔来的匕首轻松接下。
　　白筱灵一边把玩着自己手中的小匕首，一边用左手食指点着下唇，那充满疑惑的神情，似乎正告诉着他人，自己此时正在思考当中。
　　别看白筱灵表面是这样，其实在她的内心当中，她都快要笑疯了，她是万万没有想到，这长剑男竟然这么快就开始自掘坟墓了。
　　白筱灵不怕长剑男拿出自己的‘动机影片’，就怕对方到最后都不肯拿出来。
　　毕竟如果长剑男不拿出来的话，白筱灵的栽赃就会给人一种差点儿意思的感觉，并不能将长剑男是凶手的这个‘真相’给直接捶死。
　　但有了‘动机影片’就不一样了，它能将长剑男想要栽赃白筱灵的这个‘真相’，变得更加具有说服力。
　　毕竟在场的这十五个人当中，就‘只有’长剑男，比众人更早知道‘杀人鬼爱丽丝’的存在。
　　这样一来，‘长剑男栽赃爱丽丝’这件事，就变得十分顺理成章了。
　　话说回来，其实在场并不惊讶的人，除了白筱灵之外，还有一个张鸿哲。
　　他早在白筱灵分析尸体上的线索时，就已经做足了心理准备，此时得知这个事实，他所想的，也仅仅只是那些线索已经可以完全相信了而已。
　　从尸体上分析线索，法医与专业杀人者是最有话语权的，而白筱灵，则正巧属于后者。
　　就在张鸿哲沉浸于自己脑海中的推理之时，长剑男再次开口了：
　　“你们也都看到了，爱丽丝是个专业杀人者，而且每次杀人之后，都会在案发现场放上人偶，所以现在还并不能排除凶手是爱丽丝的可能性。”
　　“别在这儿继续扯淡了，这次案发现场的人偶，与‘动机影片’中的完全不一样。”张鸿哲头也不抬地反驳道。
　　“那也有可能是她为了混淆视听，故意放上其他人偶啊？”长剑男神色一凛，据理力争。
　　“我说。”这次，还不等张鸿哲开口反驳，把玩着小匕首的白筱灵，先沉不住气了。
　　“你可以，不要侮辱我吗？”
第364章：一转攻势
　　“我说，你可以不要侮辱我吗？”
　　伴随着白筱灵话语的最后一个字落下，审判场的气氛，再一次安静了下来。
　　众人或是疑惑，或是紧张，或是不敢置信地看向白筱灵，那沉默的气氛，似乎是在催促着她，快点为这句话给出一个解释。
　　“我是杀人鬼没错，但我也有着我的底线，那种只能被称之为垃圾的人偶，用它只会玷污我完美的艺术。”
　　“而且这次的杀人手法，也与我的艺术相悖，所以可以劳请您别再说这种，侮辱我的人格与艺术的话了吗？”
　　白筱灵的解释，并没有让审判场的气氛缓和过来，反而让本就沉重的氛围，彻底凝固了下来。
　　将杀人当成一种艺术，这得是多变态的人，才能说得出这种话啊？
　　“唉，真是有点儿受伤呢，不过爱丽丝同学说的倒也没错，与她自己的人偶比起来，仓库里的那些的确只能被称之为垃圾呢。”
　　黑白熊那略微带着一点委屈的声音，打破了这已经彻底凝固的气氛，直到这时，众人才从各种思绪里回到现实。
　　“就算你这样说，也不能将你的嫌疑给洗清，你依然有是凶手的可能性！”长剑男态度强硬地继续辩驳。
　　听到这话，白筱灵忍不住翻了一个白眼，几乎是下意识的，她将自己手中的小匕首，朝着长剑男扔了过去。
　　伴随着一阵突然响起的破空声，小匕首在半空中几乎化为了一道白光，随后贴着长剑男的脸颊，钉在了后方的墙壁上。
　　一滴鲜血，顺着小匕首的刃口滴落在地，与此同时，长剑男的左脸，浮现出了一条猩红的细线。
　　“等学级审判结束之后，爱丽丝就杀了你哦。”这么说着，白筱灵的脸上，露出了一抹可爱的笑容。
　　不过这次的笑容，并没有让众人感到温暖或是治愈之类的，有的，仅仅是如同寒冬腊月时吹来的寒风一般冰冷。
　　用最可爱的笑容，与最可爱的语气，说出的，却是最令人胆寒的话语。
　　就连态度非常强硬的长剑男，此时也忍不住咽了一口唾沫，他很清楚，白筱灵并不是在开玩笑。
　　对方，是真的打算在班级审判结束之后，就杀了自己。
　　虽然白筱灵的脸上，挂着的是一抹十分可爱的笑容，但她的眼神，却让长剑男有一种就连灵魂都要被冻结的冰冷感。
　　那种感觉，很明显与白筱灵此时的实力不符。
　　“行了，那种事等审判结束之后再说，我们现在最优先的目标，是将藏在我们之中的凶手给抓出来。”
　　张鸿哲的突然发声，让弥漫在审判场里的火药瞬间消散了。
　　而听到这句话的长剑男，就仿佛得到了支持一般，立马就又理直气壮了起来：“对嘛，现在找出凶手才是最重要的，所以爱丽丝的嫌疑还……”
　　“爱丽丝不是凶手，黑白熊档案不是将死亡时间写的很清楚了吗？案发时间，她有不在场证明。”
　　还不等长剑男把话说完，张鸿哲便直接将一盆冷水，浇到了对方的脑袋上。
　　“不，不在场证明？这怎么可能……不，不对，你在说谎！她如果真的有不在场证明的话，为什么你之前不说？！”
　　面对长剑男的质问，张鸿哲就连眼皮都没有动一下，他单手撑着自己的下巴，嘴角则是勾起了一丝戏谑的弧度：“为什么？当然是为了——钓鱼啊。”
　　“钓，钓鱼？”听到这个答案，长剑男当场就愣在了原地，他的瞳孔此时正颤抖不已，似乎是对对方的说辞有些不敢置信。
　　“对啊，我就是想看看，都有谁会将爱丽丝当成凶手。毕竟凶手想要逃出生天，就必须要诬陷他人嘛。”
　　这么说着，张鸿哲嘴角的笑意愈发浓郁了起来，他轻轻拨了拨自己的刘海，然后继续解释道：
　　“而这次事件，凶手能够诬陷的选择很少，其中爱丽丝则是最好的选择，毕竟案发现场的情形，对她来说是最为不利的。”
　　伴随着张鸿哲的解说，众人都若有所思的点了点头，的确，这次事件除了爱丽丝之外，几乎可以说是没有能够诬陷的人了。
　　案发现场里的一切，几乎都是在将凶手的矛头指向爱丽丝，这实在是有些太不自然了，如果爱丽丝真的是凶手，她会留下这么多明显的线索吗？
　　答案是否定的，没有哪个凶手会笨到留下如此明显的线索，更何况还是身为杀人鬼的爱丽丝。
　　如果爱丽丝真的会蠢到这种地步，那她根本就不可能会出现在这里，她会出现的地方，应该是四面封闭、看守严密的监狱。
　　“说起来，有件事我很好奇，那就是你的手里，为什么会持有爱丽丝的‘动机影片’？”
　　几乎是在上一句话落下的瞬间，张鸿哲一转攻势，直接将矛头直指长剑男，其质问的语气没有丝毫掩藏的打算。
　　“我，我……”面对张鸿哲的质问，长剑男突然支支吾吾了起来，之前那理直气壮的模样，几乎是在顷刻间便烟消云散。
　　但即使长剑男自己不回答，众人也已经得出了答案。
　　为什么会持有爱丽丝的‘动机影片’？除了前往爱丽丝的房间偷偷拿出来之外，没有其他的可能性。
　　“啊，这么说起来，我记得我之前看到了！在罗塞蒂的死亡时间之前，我看到这个长剑男，朝着爱丽丝房间的方向走过去来着！”
　　在仓库与白筱灵他们会合的金发女，突然指着长剑男大叫了起来，这番说辞，无疑是让长剑男的处境更加雪上加霜。
　　现在的长剑男，说是被嫌疑彻底包围也并非是夸大之词，他身上的疑点，实在是有些太多了。
　　“那么，现在该我来问你问题了。你为什么要去爱丽丝的房间？又为什么，要将她的‘动机影片’给偷出来？”
　　“我希望，在这个问题上，你能给我一个非常合理的解释。”
　　张鸿哲咄咄逼人的质问，就连接在金发女的话语之后，如果对方不能给出一个合理的解释，那他的推理基本就可以说是成立了。
　　为了确定自己的推理是否正确，他要将长剑男，一步一步的逼入绝境。
第365章：替换记忆？
　　“说来也巧，为什么你偷爱丽丝的‘动机影片’的时间，正好就在罗塞蒂被害前不久呢？我想，这两者之间应该不会没有联系吧？”
　　趁着长剑男还在慌神，张鸿哲步步紧逼，丝毫不给对方喘息的时间，在他的内心里，凶手几乎已经被确定了。
　　“我只是……想看一看而已。”长剑男偏过脑袋，那躲闪的眼神，明显是心里有鬼的证明。
　　“哇哦，多么无力的挣扎啊，只是想看一看而已？”听到长剑男的回答，张鸿哲瞬间就笑出了声。
　　不得不说，这长剑男的扯谎能力实在是有些过于搞笑了一点，都别说白筱灵了，就连伊妮德的演技都比他好上数百倍。
　　“既然只是想看看，那你为何不直接找爱丽丝要呢？以她没有看‘动机影片’之前的性格，我想她是绝对不会拒绝你的才对。”
　　张鸿哲用食指点了点太阳穴，语气依然如最初般咄咄逼人，他很清楚，对方已经快要被自己逼入绝境了。
　　有的时候，言语是比利刃，更加好用的武器。
　　“但你却没有那样做，那么原因会是什么呢？难道说，如果是通过借的，就会让某个打算或是计划落空？比如——栽赃爱丽丝。”
　　在张鸿哲话音落下的瞬间，长剑男的瞳孔与心脏，同时忍不住一紧，他那无处安放的右手，此时都开始略微颤抖了起来。
　　看到这一幕，白筱灵的内心都快笑疯了，识海里的灵，更是在沙发上翻滚了好几十圈。
　　好家伙，原来意外之喜还不止一个啊？
　　白筱灵是万万没有想到，这个长剑男偷自己的‘动机影片’，原来还真的是为了栽赃自己啊。
　　对方恐怕是打算看完‘动机影片’之后，然后模拟‘杀人鬼爱丽丝’的手法去杀人，然后以此将罪名嫁祸给白筱灵。
　　但计划往往赶不上变化，这长剑男恐怕做梦都没有想到，早在他算计白筱灵之前，他自己就已经被白筱灵给算计了。
　　而且他的算计，还正巧帮了白筱灵的算计一把，所谓自掘坟墓，恐怕也不过如此了吧？
　　“等，等等！”直到这时，长剑男才猛然反应过来发生了什么，也明白了自己目前是个什么样的处境。
　　他急忙出声打断张鸿哲逼问的节奏，随后语气急促地为自己澄清道：
　　“我不是凶手！我的确是想过设计栽赃爱丽丝，但这次的人真不是我杀的！我的计划还没开始罗塞蒂就死了，她真的不是我杀的！”
　　“太难看了，昆尼尔。”就在长剑男还想说些什么的时候，从审判开始就一直保持沉默的干练女，第一次开口了。
　　众人将视线同时投向干练女，而白筱灵，更是忍不住眯起了双眸，这个女人，就是这剩余的十四个人里，最麻烦的那个。
　　也就是白筱灵最为忌惮的，‘超高校级的诈骗犯’。
　　对方能通过言语引导他人的情绪，这个能力，在学级审判里是最为棘手的，因为凭借这一点，对方能够很轻易的带起节奏。
　　如果干练女将讨论的方向彻底带偏，那情形对于白筱灵来说，是非常不利的。
　　一旦对方将节奏带到白筱灵头上，那么最后的结果，很有可能就会出现意外，毕竟只要是犯罪，就不可能会不留下破绽。
　　虽然白筱灵是凭借异能杀的人，但要知道这里可不是地球，参加自相残杀游戏的人，也不像弹丸里那样，只是普通的高中生。
　　虽说游戏里的超高校级才能，与超能力几乎无异，但与真正的异能相比，还是有着很大差距的。
　　在地球，这件案子的确能够成为无人能破的千古疑案，但这里是苍月大陆，是拥有超凡力量的异世界。
　　在这个世界里，没有无法侦破的悬案，不如说凭借异能犯罪，反而比地球那些靠智慧创造的手法，要好破的多。
　　只要找出有可能犯案的异能，再以异能去锁定凶手，以这趟流程下来，最多不过半个月，凶手就会被缉拿归案。
　　而这个方法，同样可以用在这场学级审判当中。
　　如果白筱灵操控人偶的能力被点破，那么她之前所建立的一切优势，就会在瞬间荡然无存。
　　哪怕是完美的不在场证明，都无法将她的嫌疑彻底洗清。
　　现在最麻烦的人已经开始行动了，接下来白筱灵的一言一行，都必须要格外小心。
　　只要她能避免对方将节奏带到她的头上，那么这场学级审判，只要她自己不去自爆，胜负基本上就可以说是已经分明了。
　　“昆尼尔，无谓的挣扎可以停一停了，你的辩驳实在是太过苍白了。”干练女睥睨着昆尼尔，那平淡的声音里，似乎蕴含着一股特殊的力量。
　　“真的，不是我！对，对了！她不是‘超高校级的人偶师’吗？一定是她操控人偶，将罗塞蒂给杀了！”
　　慌乱之中，昆尼尔似是灵光乍现一般，将白筱灵一直隐藏的能力给点了出来。
　　只不过他此时表现出的模样，让这番话实在是没有什么说服力。
　　就连白筱灵这个真正的凶手，都感觉没眼再看下去了，她都不知道对方究竟在慌些什么东西。
　　现在的昆尼尔，和当初对黑白熊悍然发起攻击的昆尼尔，简直就像是两个人一般，不知道的还以为他的魂被换了呢。
　　等等，换人？
　　突然，白筱灵的瞳孔忍不住收缩了一下，换人这种事听起来可能有些不可思议，但实际做起来，却并非想象中的那么复杂。
　　就说最简单的一个办法，替换记忆。
　　人的性格与大多数习惯，都是由记忆组成的，只要将原本的记忆替换，那么那个人就可以说是成为了另一个人。
　　自相残杀游戏的参与者，都是被覆盖过原本记忆的人，所以长剑男，也就是昆尼尔被再次覆盖记忆，也不是什么奇怪的事。
　　但问题就在于，为什么要再次覆盖昆尼尔的记忆？
　　结合现在所有已知的信息，白筱灵能想到的答案只有一个。
　　那就是，再次覆盖昆尼尔记忆的人，在帮助自己从自相残杀游戏里获胜。
　　这个人是谁？对方又为什么要这样做？
　　本以为解开了部分疑惑的白筱灵，再一次被名为谜团的浓雾，遮挡住了前行的道路。
第366章：The Empress
　　“昆尼尔，别再做无谓的挣扎了，这次的杀人，只有你才能够做到。”干练女的声音依旧平静，但听到她声音的昆尼尔，却是突然激动了起来。
　　“只有我？你有什么证据这么说？！爱丽丝肯定可以操控人偶，人也肯定是她杀的！”
　　昆尼尔的声音愈发歇斯底里了起来，他脸上的神色此时只剩下了疯狂，就如同一名被逼到绝路的囚徒一般。
　　“罗塞蒂的死因，就是最好的证据。我们之中只有你拥有长剑，而想要造成那样的死因，也只有长剑或是长刀才能做到。”
　　面对昆尼尔的咆哮，干练女的神色依然如最初般平静，就连说话的声音，都听不出哪怕一丝的波动。
　　“你说的那种武器，在这所‘学园’也能找得到吧？！”
　　“找不到的喔，在这所学园里，可没有长刀或是长剑之类的武器呢。”
　　突然开口的黑白熊，将昆尼尔的猜测给否决了，没人知道它为何要说出这种话，毕竟这就相当于，黑白熊亲口承认昆尼尔就是凶手。
　　气氛一时间沉默了下来，昆尼尔不断地张嘴、闭合，却始终无法说出任何一句完整的话来。
　　不，应该说是连一个音节，都无法吐出。
　　“呼噗噗，看来你们的讨论已经有结果了，那么，就开始投票时间吧！”
　　伴随着黑白熊猖狂的大笑，所有人的身前都弹出了一面光屏，而光屏内的画面，则正是参加自相残杀游戏的十六个人的头像。
　　也就5秒左右，所有人便全部做出了选择，悬挂于审判场最上方的大屏幕，揭示了最后的投票结果。
　　不出意外，票数的最高获得者，正是昆尼尔。
　　“那么接下来，就让我们一起来看看，凶手到底会是谁呢？那个答案到底正不正确呢——！？”
　　黑白熊独特的声音，在审判场内荡漾开来，在它话音落下的瞬间，一轮巨大的转盘，出现在了审判场的正中央。
　　这轮转盘，被平均的分成了十六份，其中每一份，都画有游戏参与者的头像。
　　随着指针开始缓缓地旋转，所有人的内心，都不由得紧张了起来。
　　指针旋转了大约3圈左右，便开始减缓速度，而在最后轮转了一圈之后，指针几乎停留在了昆尼尔的头像处。
　　但……
　　咔哒。
　　“答案用不着我说了吧，完全错误喔！杀死罗塞蒂同学的凶手，并不是昆尼尔同学！而是你们可爱的爱丽丝同学哦！”
　　黑白熊捧腹大笑的声音，在寂静的审判场里显得格外刺耳，众人看着轮盘最后所指的头像，神色只剩下了不敢置信。
　　凶手是爱丽丝？这怎么可能？一定是搞错了什么吧？爱丽丝明明没有作案的时间才对啊？！她怎么可能是凶手？！
　　“你在骗我们！你在扭曲游戏的规则！罗塞蒂被杀的时候，爱丽丝明明和我在一起，而且还有其他人看到，她根本不可能犯案！”
　　张鸿哲充满愤怒的质问，打断了黑白熊猖狂的大笑，他那双乌黑的瞳孔，此时似乎都快要喷出火焰了。
　　“不在场证明这一点，你们可以自己去问爱丽丝同学呀？”黑白熊呆萌地歪了歪头，将问题的答案推给了白筱灵来回答。
　　听到黑白熊所说的话，所有人的目光，同时投向了站在位置上，脸上还挂着纯真笑容的白筱灵。
　　面对众人或是愤怒，或是怀疑，或是不可思议的目光，白筱灵并没有选择直接说明，而是轻轻打了一道响指。
　　啪——
　　清脆的响指声，回荡在审判场的每一处角落，也就是下一秒，所有人的瞳孔都颤抖了起来，那一开一合的嘴巴，就宛如快要窒息而亡的鱼一般。
　　只见一直隐藏在暗处的上海与蓬莱，缓慢地飞到了白筱灵的肩膀处。
　　而且仿佛是嫌众人受到的刺激不够大一般，坐在白筱灵左肩处的蓬莱，甚至还拿出一块糕点，自顾自地吃了起来。
　　事实胜于雄辩，看到这一幕，所有人都明白了，拥有不在场证明的白筱灵，是如何将罗塞蒂杀死的。
　　原来，昆尼尔的话并不是垂死挣扎的胡言乱语，而是唯一能够得出真正真相的，最重要的线索。
　　“我就知道，我就知道！今天就算是要死，我也要拉你一起陪葬！”
　　昆尼尔在愤怒大吼的同时，将背在背上的长剑拔了出来，随后他一踏地面，以极快的速度朝着白筱灵冲了过去！
　　虽然昆尼尔的气势很足，但他即将迎来的残酷命运，只会如他最初偷袭黑白熊时的那样。
　　在绝对的实力差距面前，最初的惊人气势与最后结局所造成的反差，只会让他人感到无比可笑而已。
　　铮。
　　都不用白筱灵亲自动手，坐在她右肩处的上海，只是轻轻推动了一下刀锷，正在前冲的昆尼尔，便突兀地停留在了原地。
　　一丝细线，逐渐在昆尼尔的双腿处浮现，紧接着，伴随着殷红的鲜血在地面盛开，发出痛苦哀嚎的昆尼尔，倒在了血泊当中。
　　“光滑如镜的断口……”看着双腿与身体分离的昆尼尔，张鸿哲忍不住咽了口唾沫，瞳孔颤抖地喃喃自语。
　　“原来……你一直都在骗我们吗？我们所看到的，全部都只是你的演技吗？”
　　金发女无力地跪倒在地面上，她发抖的声音似乎是在问自己，也似乎是在问白筱灵。
　　“谁知道呢。”白筱灵并没有选择正面回答对方，在留下这四个字后，她便头也不回地离开了审判场。
　　只剩下，被绝望所笼罩的十三名游戏参与者。
　　……
　　“你为什么要帮我？”
　　审判场出口，背靠在通道墙壁的白筱灵，对来人发出了疑问。
　　“因为比起那些废物，你显然要有价值的多，这场游戏不过是个幌子而已，目的也仅仅只是为了筛选有价值的成员。”
　　从通道内走来的干练女，停留在了白筱灵的身旁，她的声音依然如最初般平淡，就仿佛是一个没有感情的机械一般。
　　“话说回来，你怎么知道我在帮你？我表现的有那么明显吗？”干练女摸了摸下巴，反过来对白筱灵问道。
　　“难道你还认为自己隐藏的很好不成？从一开始，你就已经露出了破绽。”白筱灵卷了卷耳边的秀发，声音同样如死水般平静。
　　“那一声爱丽丝……是吗。”干练女自语了一句，随后那如同面瘫一般的脸上，竟露出了一抹饶有兴趣的微笑。
　　“很厉害的洞察力，那么临走之前，这句话就当成是对你的特别奖励吧。”
　　这么说着，干练女缓缓走到了白筱灵的身旁，她将脑袋凑到白筱灵的耳边后，轻声留下了几个单词。
　　“No3，The Empress”
第367章：刀
　　铮。
　　没有丝毫的征兆，一把小匕首突然出现在白筱灵的右手当中，几乎是在干练女话音落下的同时，锋利的刀刃径直切过了对方的脖颈。
　　滴答，滴答。
　　殷红的鲜血，顺着匕首的刀尖滴落在地，即使自己的脖颈被切开了大半，干练女的神情也依然是毫不在意。
　　“那么就等会儿见咯，我会在外面等着你。”瞥了眼被鲜血染红的肩膀，在留下这句话后，干练女便头也不回地走出了通道。
　　把玩着匕首的白筱灵，看着对方离开的背影，忍不住眯起了双眸。
　　之前那一刀的手感很奇怪，杀过不少人的白筱灵，几乎是在匕首碰到对方脖颈的瞬间，就察觉到了一股子的不对劲。
　　直到看着干练女即使被切开大半个脖颈，也依然能若无其事的说话、离开，白筱灵才明白了这究竟是怎么回事。
　　如果她的猜测没有出错的话，这个干练女，应该不是真正的No3，不，准确来说，对方应该不是真正的人。
　　“真没想到，竟然能在苍月大陆看见人造人。”白筱灵的嘴角勾起了一丝戏谑的弧度，自语道。
　　没错，这个干练女的真身，就如同艾莉丝一般，是人造人。
　　不过与拥有情感、灵魂、意志的艾莉丝不同，这个干练女，充其量只能算是一个傀儡，或者说是工具。
　　而在背后操控、使用它的人，才是真正的No3——‘The Empress’，女皇。
　　这算是一个好消息，起码证明了白筱灵并非是在孤军奋战，毕竟苍月学院的22名称号拥有者，全部都接到了任务。
　　而此时No3既然敢对白筱灵自爆身份，那应该是可以确定，她已经成功潜入了组织内部。
　　这样算下来的话，比女皇还要强的愚者、魔术师、女祭司，应该都已经成功打入敌人内部了才对。
　　“有正常队友的感觉，还蛮不错的。”这么说着，白筱灵的脸上露出了一丝笑意，随后便同样朝着通道外走去。
　　至于留在审判场等待处刑的那十三个人，白筱灵其实并不关心他们的死活。
　　如果他们真的死在了黑白熊的处刑当中，那只能说他们自己是罪有应得，而就算其中有几个人侥幸活了下来……
　　大不了之后找个时间，再杀一次就行了。
　　“白，你不杀她么？”
　　“安啦安啦，她如果真的是女皇的话，那她的‘动机影片’应该和我一样，都是伪造出来的。”
　　“那如果她不是女皇呢？”
　　“这多简单，到时候杀了就不行了。”
　　与识海里的布洛妮娅有一搭没一搭的聊着，白筱灵很快就来到了通道的尽头，一扇用特殊石材所筑建的大门。
　　这扇大门散发着一股十分特殊的气息，平常异能者或许会摸不着头脑，但拥有神力的白筱灵，却很清楚这股气息是什么。
　　封印。
　　没错，这扇大门所散发出的气息，就是封印，而且是一种非常特殊的封印。
　　特殊到，哪怕是在主世界，也几乎见不到几次。
　　“看来，这处空间所隐藏的秘密，比我想象中的还要深。”随口自语了一句后，白筱灵双手按在了大门上，然后缓缓将其推开。
　　刺眼的白光，在瞬间就占据了白筱灵的所有视野，当周围的景象再次出现时，她已然站在了一座小镇的街道上。
　　“白，白，你能听到我的声音么？”就在白筱灵抵达小镇后不久，加百列的声音，突然在她的耳边响了起来。
　　“能，有什么事么？”白筱灵并没有一直停留在原地，她一边行走着观察四周，一边声若蚊蝇地反问道。
　　“既然你能听到，那就证明女皇已经帮你从游戏中胜出了。接下来我要说的话你一定要记好，我能和你联系的机会并不多。”
　　听着加百列的话语，白筱灵不由得陷入了沉思，这句话本身所包含的信息量，就已经有不少了。
　　首先，干练女的背后是女皇，这一点目前已经可以彻底坐实了。
　　然后就是，加百列与自己之间的联系，并不能频繁的进行，但对方能够为自己提供许多有用的情报。
　　而这一点，则又引发了另一个问题，那就是——加百列为什么不能频繁的与自己进行联系？
　　这其中，究竟隐藏着什么缘由？
　　“那个组织，接下来应该会给你派发任务，无论是什么任务，你都不要有所顾虑，直接去完成就行。”
　　还不等白筱灵想出个所以然，加百列就已经开始了叙述，没办法，白筱灵只能先将思绪放在一边，专心记下加百列所说的每一个字。
　　“如果不出意外的话，你的搭档应该就是女皇，愚者、魔术师、艾莉丝，他们都已经成功潜入了组织内部。”
　　“最后，你那些破碎的记忆，千万千万不要将它们拼凑起来！”
　　随着最后一个字的落下，加百列的声音，便彻底从白筱灵的耳边消失了。
　　不要将记忆拼凑起来？
　　加百列最后的提醒，让白筱灵属实有些摸不着头脑。
　　难道这完整的记忆，会引发出什么特别严重的状况不成？
　　虽然有些想不通，但白筱灵还是打算遵照加百列的提醒，毕竟在这个世界上，她最信任的几个人，就是加百列、灵、以及艾莉丝了。
　　既然加百列让自己不要将记忆拼凑完整，那其中就一定有什么特殊的理由。
　　……
　　某处不知名的山洞，一位紧闭着双眸的蓝发天使，缓缓睁开了她淡紫色的眼眸。
　　点点金色的光粒，浮现在她的瞳孔深处，她看着山洞内部的巨大祭坛，眉宇之间，满满的都是忧愁。
　　只见祭坛的正中央，一把通体雪白的长刀，正悬浮于空。但与长刀本体不符的是，这把刀的正上方，萦绕着一团乌云一般的薄雾。
　　而那些薄雾，正被长刀以不慢不紧地速度吞噬着，看其规模，应该用不了多长时间，就会被长刀吞噬殆尽。
　　在天使被金色光粒所渲染的眼眸里，那些薄雾的内部，有着一群半透明的、如同亡魂一般的人正在挣扎着。
　　他们挣扎着想要从薄雾中逃出，那因不甘与恐惧，而发出的刺耳哀嚎，不断萦绕在天使的耳边。
　　但天使仅仅只是在远处看着这一切，无动于衷。
　　天使不能拯救这些人吗？答案是否定的，身为移动的治疗魔法图书馆，这天底下，罕有加百列救不了的人。
　　哪怕是失去肉身，只剩下灵魂在游荡的孤魂野鬼。
　　看着在薄雾中挣扎的灵魂，加百列微微低下了脑袋，那双金色的眼眸，不知是不是因为山洞昏暗的光线，此时显得有些暗淡。
　　“对不起，为了她……我只能这样做。”
第368章：诡异的小镇
　　“说起来，既然我的搭档是女皇，那我要怎么才能联系上她呢？”漫步在街道上的白筱灵，忍不住低头自语了起来。
　　虽然她已经彻底记住了加百列所说的每一个字，但接下来究竟要去做些什么，她还是有些摸不着头脑。
　　难道就这样闲逛，等着组织或是女皇主动来联系自己？
　　正当白筱灵生出这个念头的时候，她右手腕处的纯白手环，突然散发出了一股温润的光泽。
　　紧接着，一面光屏浮现在了白筱灵的眼前，而光屏内的画面，是一位抱着等身玩偶的金发少女。
　　“喂喂喂，世界你下手也太狠了吧？你知不知道维修那个人造人有多麻烦？我本来就已经够穷的了，你这是打算掏空我仅存的所有积蓄是吗？！”
　　几乎是在少女出现的瞬间，白筱灵的双耳，便被对方那满是怒气的大喊，给彻底占据了。
　　揉了揉自己有些发胀的耳朵，白筱灵一脸蛋疼地吐槽道：“不就是脖颈开了个口子而已，有你说的这么夸张么？”
　　“你还好意思说？！要是只开了个口子，那的确没什么问题，但遍布人造人体内的那些细微伤痕，你是不是该给我一个合理的解释？”
　　听着少女愈发怨念的声音，白筱灵额头所冒出的冷汗，忍不住如暴雨一般流下。
　　直到这时她才想起来，之前在切开人造人脖颈的时候，她习惯性的在武器上附着了能量。
　　这些能量，会顺着刀刃侵入敌人的体内，在完全抵达敌人的身体内部之后，它们就会化为一阵小型的刀芒风暴。
　　要知道无论防御力多么强悍的敌人，其体内也绝对是非常脆弱的。
　　而直接对身体器官发动攻击，所造成的伤势绝对会比正面破防大太多，所以白筱灵在攻击的时候，都会习惯性的将能量附着于刀刃上。
　　然而就是这个习惯，让本来没什么大事的人造人，受到了前所未有的创伤。
　　看女皇此时心痛的模样，就知道人造人究竟受到了多么严重的损坏，毕竟这TM都直接打电话过来兴师问罪了。
　　“呃……这是习惯，习惯，你维修人造人的费用，我给你全部报销好吧？”白筱灵打了个哈哈，有些尴尬地说道。
　　“哼，这还差不多。我们要准备出任务了，你到这个地方来集合。”
　　听到白筱灵说报销费用，女皇的脸色终于是没那么怨念了，她在说出这句话的同时，将定位发给了白筱灵。
　　“那就等会儿见了，记得快点过来。”留下这句话后，女皇便直接挂断了电话。
　　看着被黑色取代的光屏，白筱灵擦了擦额头上的冷汗，随后心有余悸地呼出了一口气。
　　好家伙，女皇那怨念缠身的模样，实在是太有压迫力了。
　　要是被不知道的看见了，保准会以为这是什么怨气深重的万年厉鬼，放在地球的话，恐怕还会招来一群道士前来‘降妖除魔’。
　　毕竟那冲天的黑色怨念，几乎都快要化为实质了。
　　“唉，现在还是先快点过去吧。”这么说着，白筱灵点了下已经黑屏的光屏，也就一秒的一样，一张地图，便出现在了她的眼前。
　　根据白筱灵的判断，这张地图所画的，应该就是她此时所在的这座小镇，其中被标记出来的，是位于小镇中心的一家酒店。
　　“这到底是个什么地方？”看着小镇的整体地图，白筱灵不由得发出了疑问。
　　在她的记忆当中，苍月大陆应该是不存在这个小镇的，这如同月牙一般的特殊地形，只要是看过，白筱灵就不可能会不记得。
　　要知道白筱灵破碎的记忆，就只有潜入组织前不久的那段时间，至于更久之前的记忆，则还是完好无损的。
　　“算了，反正迟早都能知道。”将地图记在脑海之后，白筱灵便直接关掉了光屏。
　　在有地图的情况下，白筱灵的路痴属性会受到极大的压制，只要不是那种特别绕的地形，那白筱灵还是不会出现什么问题的。
　　一路遵循着记忆中的地图，白筱灵很快就来到了女皇所在的酒店，不过这家酒店与其说是酒店，不如说更像地球古时的那种客栈一些。
　　那股浓浓的武侠风，让站在酒店门口的白筱灵，感到了无比的蛋疼。
　　好家伙，这个小镇究竟是从哪里穿越来的？这个镇中心的客栈也就算了，周边的建筑，怎么也一股子古时中国的味道？
　　更诡异的是，街上行人穿着虽然和古时中国一样，但他们所用的腕表终端、以及店内的各种技术，却又毫无疑问的是苍月大陆的科技。
　　这种堪称跨时代的反差，让白筱灵打从心底感到了不舒服，这实在是有些太过诡异了一点。
　　不过再怎么感到诡异，女皇还是要去见的，稍微整理了一下自己的心情之后，白筱灵便径直推开了客栈的大门。
　　与外表给人的感官不同，客栈的内部，只能用干净整洁来形容，白筱灵想象中的一群人在喝酒吃肉的事件，并没有出现。
　　偌大的大厅内，就只有一座前台，以及一位负责接待的服务员。
　　“这可真是……越来越诡异了啊。”
　　这么说着，白筱灵的脚步不停，直接来到了前台服务员的身前，说道：“我找人，一位扎着双马尾的金发少女。”
　　“她在3楼最里面的房间。”服务员露出一抹职业化的微笑，轻声回答道。
　　“谢谢。”
　　道了一声谢后，白筱灵便直接离开了前台，朝着不远处的楼梯走去。
　　也就一两分钟左右，白筱灵便找到了服务员所说的房间，如果不出意外的话，女皇应该就在这里面。
　　噔、噔、噔。
　　吱呀——
　　就在白筱灵敲响第三次门时，抱着玩偶的女皇，替白筱灵打开了房门。
　　然而在看清房间内的陈设时，白筱灵的嘴角，又忍不住抽搐了一下。
　　好家伙，这只能用粉嫩来形容的房间，与客栈本身的形象，相差的也太大了一点吧？
　　这家客栈，不对，应该说是这座小镇，究竟是怎么一回事？
　　各种诡异的反差，出现的未免也太多了一点吧？说到底，这座小镇究竟存在于苍月大陆的哪个地方？
　　难不成和天使族所在的新月秘境一样，也是一处独立的特殊空间吗？
第369章：任务
　　“说说吧，这小镇到底是怎么一回事？”
　　进入女皇的房间后，白筱灵顺势瘫在了沙发上，随后以一种非常大爷的姿势，对正在关门的女皇问道。
　　“你也感觉到有些诡异了吗？虽然说不出个所以然，但我也觉得这座小镇很别扭。”
　　将房门关上之后，女皇坐到了白筱灵的身边，她皱着眉头，神情似乎也很是苦恼。
　　“你直说你自己也不知道不就行了，没事儿拐什么弯啊？愚者她们呢？她们应该也潜进组织了吧？”
　　听到女皇的回答，白筱灵忍不住翻了一个白眼，她一边给肩膀上的上海与蓬莱喂食，一边假装满不在乎地继续问道。
　　“愚者她们我暂时还不清楚，不过假如她们已经成功潜入的话，应该用不了多久，就会来主动联系我们了。”
　　女皇的回答，让白筱灵略微愣住了片刻，她不着痕迹地将话题带出去之后，自己便陷入了沉思当中。
　　作为‘顶尖演员’的白筱灵，自然是能看出女皇并非是在说话，也就是说，对方是真的不知道愚者她们的情况。
　　但就连已经潜入组织内部的女皇都不知道，加百列……又是从哪里得知的呢？
　　难道是和苍月学院一起，在外面通过某种方式，一直观察着自己这边的情况？
　　不，不对，这有些说不通，既然能实时观察这边的情况，那加百列没理由会说联系的机会很少。
　　而且加百列如果真的和苍月学院在一起，那女皇也不可能不知道愚者她们的情况，毕竟苍月学院没理由只告诉自己。
　　在这场紧急任务里，所有称号拥有者都处于同一战线，如果有重要情报的话，没理由会只告诉个别人。
　　毕竟大家都是友军，情报差异并不会带来任何好处，反倒是很容易让情报不足的人造成拖后腿的情况。
　　所以，如果加百列是和苍月学院在一起的话，她应该没有理由只将情报告诉自己。
　　以这条线索为基础，再继续进行推理的话，得出的答案只有一个：加百列是独自联系的自己。
　　突然之间，加百列的身上也出现了众多谜团，她的这一系列行为，让白筱灵完全无法理解。
　　加百列是从何得知具体的情报？她又是用什么方式联系的自己？最重要的是，如此重要的情报，她为什么只告诉自己一个人？
　　孰轻孰重，白筱灵相信加百列还是能分得清的，至于加百列被谁给抓住、控制，然后被强迫给予自己假情报，就更是无稽之谈了。
　　谁要是敢抓加百列，吉安莉亚绝对会第一个打爆那人的狗头，在这个苍月大陆，能挡住吉安莉亚的人几乎可以说是不存在。
　　哪怕是白雨，都不敢说自己能百分百拦住吉安莉亚，毕竟彻底觉醒为堕天使的她，实力与之前已经不是一个档次的了。
　　吉安莉亚的确是把加百列当成情敌，但这只是她们两人之间的事，并不能代表，吉安莉亚就会对加百列见死不救。
　　她很清楚，加百列对于白筱灵来说有多重要，就算是为了白筱灵，吉安莉亚也绝对不会袖手旁观。
　　但这样一算下来，加百列的行为就更让白筱灵疑惑了，对方究竟是出于什么目的，才会做出这样的选择呢？
　　“对了，组织的任务已经派发下来了，我们必须得去完成它。”女皇的话语，将白筱灵从头脑风暴中拖回了现实。
　　她假装若无其事地点了点头，顺势问道：“任务是什么？”
　　“在人族地界的最北边，有一座山清水秀的大山，而在那座大山里，一群与世隔绝的人为了生活，建立起了一片小村庄。”
　　说到这里，女皇深深地呼吸了一口新鲜空气，白筱灵能明显的感觉到，女皇是在压抑自己内心的愤怒。
　　“我们的任务，是将那个村庄里的所有人……全部抓回来！”空气凝固了大约3秒左右，女皇才咬牙切齿地吐出了这句话。
　　而听到任务要求的白筱灵，心情也不由得沉重了起来，那搭在沙发靠背上的左手，不知何时也已经握成了拳头。
　　“如果遭遇抵抗？”
　　“一个不留。”
　　房间里的空气，伴随着女皇这四个冰冷的文字出现，瞬间凝固了下来。
　　不知是不是错觉，房间的整体温度，此时也似乎下降了许多，那摆在茶几上的水杯，看起来也如同结了一层薄薄的冰霜一般。
　　“他们知道我们有没有放人？”沉默持续了约有3分钟之久，白筱灵才突然开口，打破了这压抑的氛围。
　　“手段我不清楚。”
　　虽然没有直说，但白筱灵还是明白了女皇的意思，那个组织，有办法知道她们是否按照要求完成了任务。
　　“那就走吧。”这么说着，白筱灵率先从沙发上站起了身来。
　　“是啊，毕竟我们别无选择。”将怀中的玩偶放在沙发上，女皇叹了一口气后，也顺势站起了身来。
　　有时想要达成目的，就不得不做出一些牺牲，女皇与白筱灵能做的，仅仅只有让那些村民尽量不要反抗。
　　毕竟被抓还有活下去的希望，只要白筱灵她们能迅速达成目的，那这些村民就还有被救出来的机会。
　　而一旦因为抵抗当场被杀，那就真的是什么都没有了。
　　滴滴、滴滴、滴滴。
　　就在女皇与白筱灵准备出发的时候，女皇的腕表终端，突然响了起来。
　　将电话接通之后，一位面容清冷的黑发女子，出现在了光屏之中：“世界也在么？那就正好了。”
　　“愚者？你已经成功潜入了？”在看清黑发女子面容的瞬间，女皇便发出了惊呼。
　　“没错，这个就先不说了。你们的任务应该是去抓人，不用顾忌什么，抓来的人都会被送到我这里，我会看好他们的。”
　　愚者的话语，无疑是给予了女皇与白筱灵一剂镇心剂，有愚者照看被抓来的人，她们的确会少很多的后顾之忧。
　　“你这么说我就放心了，还有其他人成功潜入吗？”女皇松了一口气，接着问道。
　　“魔术师和星都成功潜入了，其他人的话，我也不太清楚。”愚者摇了摇头，将所有已知的情报全盘托出。
　　“这样么，那就之后再联系吧，我和世界要抓紧时间了。”
第370章：就这还女皇呢？
　　“嗯，那就之后再联系吧。”愚者点了点头，随后便直接挂断了通讯。
　　与松了口气的女皇不同，听到愚者那些话的白筱灵，此时又一次陷入了思索当中。
　　愚者给出的情报，与加百列对自己所说的几乎完全一致，这显然不可能是什么巧合。
　　特别是那句：“无论是什么任务，你都不要有所顾虑。”，这就仿佛加百列早就知道，愚者所负责的是什么了。
　　这很不正常，从愚者的话语，联系自己等人的时间，以及她所在的地方来进行推断。
　　对方成功潜入组织、并获得看守这一职位的时间线，有很大的可能是在加百列联系自己之后。
　　毕竟愚者那风尘仆仆的模样，以及说话时略微急促的语气，还有来不及收拾的房间，都在说明对方才刚刚安顿下来。
　　而且是一到房间，就立马联系了自己等人。
　　如果愚者获得职位的时间线，真的是在加百列联系自己之后，那加百列那边，可能就有极大的问题了。
　　要知道在白筱灵的记忆里，这种未卜先知的能力，加百列是不曾拥有的。
　　“这到底……是怎么一回事？”过于混乱的思绪，让白筱灵忍不住对自己发出了疑问，不，这或许也是在对灵提出疑问。
　　但从自相残杀游戏开始，就一直对关键谜团闭口不谈的灵，注定是不会为白筱灵给出答案的。
　　一切的真相究竟是如何？这还需要白筱灵自己去搜集线索，然后再一步一步，将其慢慢解开。
　　“你在发什么呆呢？时间已经不多了，我们必须要赶紧出发！”女皇突然拍了一下白筱灵的后背，将对方那混乱的思绪给彻底打断了。
　　“没事，我们走吧。”晃了晃有些发懵的脑袋，白筱灵缓缓呼出一口浊气，语气平静地回答道。
　　“既然这样，那就跟我来吧。”
　　留下这句话后，女皇甩了甩自己的双马尾，随后径直朝着最里面的一个房间走去。
　　见此，白筱灵将脑海中的疑惑全部放在了一边，连忙跟上了对方的脚步。
　　解开谜团并不能急于一时，就算现在想破头可能也不会有什么太大的成果，所以比起去浪费时间，完成任务显然要更加重要一点。
　　更何况在女皇的说辞当中，她们所接到的任务，似乎还有着时间限制。
　　跟随女皇来到最深处的房间，首先映入白筱灵眼帘的，是墙壁上如同魔法阵一般的图案。
　　如果白筱灵没猜错的话，这应该是一道空间魔法阵，而且是非常古老的空间魔法阵。
　　这东西的作用很单一，说白了就是个定点传送装置，而且还是非常坑爹的单程车票。
　　从魔法阵的本体来看，这东西的存在时间，起码得有个上百年了。而之所以会出现在这里，大概率是因为被那个组织发现，并且借用了而已。
　　如此古老的空间魔法阵，别说是不知道魔法存在的苍月大陆了，就算是在主世界，也没几个人会刻画这玩意儿。
　　这并不是说这道魔法阵有多厉害，事实恰恰相反，在所有的空间魔法里，可以说是没有比这个法阵更垃圾的存在了。
　　单程车票这一点就不说了，构建这东西需要花费的魔力，几乎是同等作用魔法阵的两倍以上。
　　硬要说它有什么好处的话，可能也就只有能够多次使用这一点了，但能复数使用的空间魔法阵，比它好的，也是比比皆是。
　　久而久之，这垃圾魔法阵就几乎被人给遗忘了，所以才会说就算在主世界，也没几个人会刻画这玩意儿。
　　“站过来，我们要走了。”站在房间中央的女皇，回头对门外的白筱灵喊道。
　　“这垃圾魔法阵的传送体验，可不怎么美好呢。”听到女皇的话后，白筱灵一脸蛋疼地朝着房间中央走去，嘴里还不忘小声吐槽。
　　在灵的魔法小课堂里，白筱灵可是听说过这玩意儿的传送体验来着。
　　用灵的原话来说的话，那就是：“你知道不绑安全带，坐如同滚筒洗衣机一般的过山车的感受吗？”
　　等到白筱灵走到女皇身边的时候，她突然鬼使神差地问了这么一句：“你吃过东西吗？”
　　“吃过啊？有什么问题吗？”女皇歪了歪头，疑惑道。
　　“没什么，等会儿你就知道了。”
　　白筱灵的回答，让女皇有些摸不着头脑，不过她并没有在意，直接从空间戒指里拿出了一块银色的小石头。
　　将石头镶嵌在魔法阵的中央之后，女皇便回到了白筱灵的身边，而白筱灵也再一次开口了：“等会儿记得把脑袋给按紧了。”
　　“什……？”
　　还不等女皇把话问出来，银色的光华，便如同漩涡一般，将两人彻底吞噬在了其中。
　　等到光华从房间内隐去之时，女皇与白筱灵，都已经不见了。
　　……
　　“呕！呕！！呕！！！”
　　“至于吗？不就是坐了趟没绑安全带，如同滚筒洗衣机一般的过山车吗？亏你还是女皇，竟然这就吐成了这个鬼样子。”
　　看着一旁扶着树干，吐了快10分钟都还没停下来的女皇，白筱灵不由得摇了摇头，语气颇有些恨铁不成钢的味道。
　　“我……呕！我又不是……呕！”
　　“得了得了，你还是先吐着吧。”见女皇说一个字就吐一会儿的模样，白筱灵无奈地叹了一口气，阻止了对方想要解释的打算。
　　又过了大约10分钟左右，一脸虚脱的女皇，才终于停了下来，她走到一块干净的石头前，随后仿佛失去了全身的力气一般，瘫软在上面。
　　“就这？就这还女皇呢？亏你还排在No3，这就快不行了？你也太菜了一点吧？”
　　走到女皇的旁边，白筱灵痛心疾首地吐槽了起来，然而躺在石头上的女皇，却丝毫没有要搭理对方的意思。
　　等缓了大概2分钟左右，女皇才堪堪翻了一个白眼，用格外虚弱的声音解释道：
　　“我是专修精神力的，哪像你这个变态，异能和技法双修，身体素质也和怪物一样。”
　　听到这话，白筱灵瞬间就不乐意了，什么叫异能和技法双修？身为月神的女儿，她是这么菜的人吗？
　　“纠正你一下，我不是异能与技法双修，而是异能、技法、精神力三修，我的精神力也很强。”
第371章：目的地
　　“我不信！！！”
　　听到白筱灵的话语，女皇瞬间就从石头上跳了起来，看她那咬牙切齿的模样，不知道的还以为白筱灵刨了她家祖坟呢。
　　“不就是区区三修而已么？至于这么激动成这样吗？”看着女皇如同炸毛的兔子一般的模样，白筱灵下意识地后仰了一下，反问道。
　　然而这句轻描淡写的反问，只起到了火上浇油的作用，女皇四处张望了一下，在确定周围非常安全之后，单手按在了白筱灵的额头上。
　　一朵莲花虚影，于白筱灵的眉心处缓缓盛开，与此同时，待在识海里的灵，发现了一位意外之客。
　　“嘿，姐妹们，有客人来了！”
　　随着灵一声令下，希儿、布洛妮娅、晓美焰等少女，以几乎是瞬移般的速度，来到了宫殿之外。
　　只见天地之间，一颗拇指大小的莲子，正在悬浮着，不过有些诡异的是，这颗莲子……似乎流下了一滴冷汗？
　　“就这？我还以为又有哪个想不开的人，跑来识海当玩具了，结果就是浪费我的时间？”
　　看见灵所谓的‘客人’之后，晓美焰无语地翻了一白眼，随后便头也不回地朝着宫殿飞去。
　　不只是晓美焰，就连希儿她们，也是一副大失所望的模样。
　　要知道上次跑来识海送死的那几个，还没坚持多长时间，就自行崩溃了来着。
　　她们突发奇想的那场实验，都还没得出个成果，就不了了之了，这谁能接受得了？
　　“赶紧丢出去吧，记得温柔一点，毕竟目前人家好歹也算是白的队友。”
　　这么说着，黑希拉上了一旁的希儿与布洛妮娅，紧跟着晓美焰的步伐，离开了此地。
　　其余少女也是目露遗憾，仿佛是为了下定决心一般，她们也不再去看那颗莲子，逃也似地朝着宫殿狂奔而去。
　　“唉，真是可惜了呢。”灵一边摇着头，一边叹息着说道。
　　还不等莲子有所反应，她便伸出了右手，食指微微弓曲，轻轻弹了对方一下。
　　现实。
　　突然睁开双眸的女皇，连连退后了数步，差一点儿就从石头上摔了下去。
　　而看着满头冷汗，一脸仿佛见了鬼的女皇，白筱灵只是无奈地耸了耸肩，脸上就差直接写明：我都说了我精神力很强，你为什么就是不信呢？
　　“你识海的那片天空是什么情况？那座宫殿又是怎么回事？还有那些人……”按捺不住内心震撼的女皇，连忙对白筱灵发出了一连串的疑问。
　　“深究别人的秘密，可不是什么好习惯哦？”没等女皇的问题全部提出，白筱灵便开口打断了对方。
　　而这时，女皇才终于反应了过来，连忙用其他话题岔了过去：
　　“话说回来，你究竟是个什么怪物？现在的新生都这么恐怖的吗？难道我已经是跟不上时代的老人了？”
　　看了眼满脸苦笑的女皇，白筱灵略微思索了片刻，才回答道：“你可以把我当成个例，毕竟不是谁都能像我这么特殊。”
　　看着一脸认真的白筱灵，女皇的内心满满的都是MMP，说人家是自恋吧？人家又偏偏有那个实力。
　　说不是自恋吧？又总感觉对方非常的厚颜无耻。
　　这种非常微妙的感觉，让女皇一时间不知道该如何吐槽。
　　不过有一件事，女皇是已经完全确定了的，那就是现在的白筱灵，其实随时都可以将她从女皇之位给拉下来。
　　No3，The Empress，女皇在所有的称号拥有者当中，也是一位极其特殊的存在，没错，原因就是其精神力。
　　女皇的战力究竟有多强，这完全是取决于敌人的精神力，只要精神力没有她高，那她就基本不可能会输。
　　什么洗脑、读心、心灵控制等等手段，对于女皇来说简直就是信手拈来，但作为精神力强大的代价，女皇本身的战力，与一个普通人几乎无异。
　　所以女皇的真实战力，其实是极端的两极分化，扛不住女皇的精神力，那就只能被她当成玩具戏耍。
　　但如果扛得住、亦或是能够直接将其无视，那女皇自己就会被吊起来打，而且是毫无还手之力的被吊起来打。
　　“我对你的女皇称号没兴趣，赶紧去把任务完成吧。”看着女皇那一脸忧愁的模样，白筱灵忍不住翻了一个白眼，催促道。
　　“哦哦，那就好。”听到白筱灵的话语，女皇呆萌的点了点脑袋，一脸庆幸。
　　看到这一幕，白筱灵更无语了，她一边摇了摇头，一边朝着大山内部走去，似乎是懒得再和女皇多说一句话。
　　见此，女皇连忙跟在了白筱灵的身后，‘身娇体柔’的她，在这种危险不明的地界，还得要白筱灵来保护一下。
　　“我有个计划，能最大程度的避免那些村民反抗。”不知前行了多久，白筱灵突然对身后的女皇说道。
　　“你说，我听。”女皇点了点头，表示愿意配合。
　　“很简单，到时候我直接封锁整个村庄，然后你用精神力控制那些村民，我们直接一波流全部带走。”
　　听着白筱灵讲述自己的计划，女皇的嘴角，忍不住抽搐了起来。
　　她本以为是什么逻辑缜密、细节拉满的高智商行动，谁成想最后竟然是如此的简单粗暴。
　　粗暴到，这已经不能被称之为计划了。
　　“你觉得怎么样？”白筱灵转头询问起女皇的意见。
　　“我是能控制那么多的人，但你能彻底封锁那个村庄吗？”略微思索了一下后，女皇给出了肯定的答案。
　　虽然这个计划听起来实在太过无脑，但不可否认的是，它的效率可以说是最高的。
　　而且能够在很大程度上，避免无谓的反抗，所造成的伤亡。
　　“我既然说了，那就肯定能做到，那现在就加快脚步吧。”
　　这么说着，白筱灵前进的速度再次拔高了一截，让跟在后面的女皇，只能留在原地目瞪口呆。
　　“我的身体素质只是个普通人啊喂？！”
　　……
　　约30分钟左右，穿过一片森林的白筱灵与女皇，来到了一处怪石嶙峋的巨大空地。
　　看着眼前这怪异的景象，白筱灵摸了摸自己的下巴，露出了沉思的神色。
　　“你没记错地方吧？”片刻后，白筱灵对身旁的女皇问道。
　　“没记错，绝对是在这里。”女皇一脸肯定地点点头，回答道。
第372章：诡异的村庄
　　“如果你没记错的话……”这么说着，白筱灵从地上随意地拿起了一块石头，并将神力附着在了上面。
　　砰！
　　咔嚓、咔嚓、哗啦！！！
　　恐怖的音爆率先响起，紧接着，石头仿佛是击打在了玻璃上一般，让周围的景象出现了碎裂的痕迹。
　　“那就是这个地方有问题了。”随着白筱灵说出后半句话，周围的景象仿佛是拿到了剧本一般，随即便彻底破碎了。
　　白筱灵的这一手，让女皇彻底看呆了，她现在发现，白筱灵可能比她想象中的，还要怪物一点。
　　“走吧。”看了眼露出踪迹的村庄，白筱灵一边慵懒地伸了一个懒腰，一边对身旁的女皇提醒道。
　　“哦哦。”从震撼中回过神来的女皇，轻轻点了点脑袋，然后一声不吭地跟在了白筱灵的身后。
　　这副乖巧的模样，要是让苍月学院的其他人看到，保准会把下巴都给惊掉。
　　要知道在苍月学院里，女皇的形象就和她的称号一般，是个把冷傲写在脸上的少女。
　　再加上她那诡异莫测的精神力异能，别人看到她，那都是躲都来不及躲，就连愚者，都不能让女皇露出现在这副神情。
　　曾经也不是没有人想过要征服女皇，但只要是付诸于行动了的，就没有一个是有好下场的。
　　其中最狠的一次，被女皇用精神力控制的那个男生，直接穿着内裤，在苍月学院里裸奔了一个多月。
　　等到那名男生清醒过来之后，都别说是绕道了，他连看都不敢再看女皇一眼。
　　自那之后，女皇的威名，算是彻底响彻了整个苍月学院，敢打她主意的人，更是连一个都没有剩下。
　　所以此时女皇这副万分乖巧的形象，可以说是史无前例的了。
　　“怎么感觉，这个村庄有些不对劲呢？”漫步在村庄里的白筱灵，忍不住皱起了眉头，自语道。
　　自打她进入这个村子开始，她就没有感知到任何活物的迹象，别说是人了，就连一只畜生都没看到。
　　这是非常不自然的事，难不成这个村子里的人，连肉都不吃一口的吗？
　　而且不只是饲养的动物，这个村子，连农作物也是一个都没有，整个村子除了木屋之外，便再也没有其他的东西了。
　　就连那些木屋里面，也是清一色的陈设，每间屋子里就只有一张床、一套桌椅，以及一盏油灯。
　　“这到底……是怎么回事？”将木屋的房门关上之后，白筱灵有些茫然地靠在了墙壁上。
　　如此诡异的村子，她这还是一次遇见，难道住在这个村子里的人，不用吃喝，就能够生存下去的吗？
　　要说这个村子原本就没有人，白筱灵是绝对不信的，要知道那些桌椅、床铺，都还留有明显的使用过的痕迹。
　　至于村子外的阵法，导致了里外的时间流速不同，那就更是在扯淡了。
　　虽然白筱灵不是什么阵法大家，但最起码的辨别，她还是能够做到的，村子外的那个阵法，就是个不算复杂的障眼法。
　　其作用，也仅仅限于，让外面的人看不见这个村子而已。
　　“你也没见到人吗？”气喘吁吁的女皇，来到了白筱灵的身前，她一边擦着脸颊上的汗珠，一边对白筱灵问道。
　　“没有，你那边也是一样吗？”白筱灵摇了摇头，反问道。
　　“对，我把我负责的区域彻底搜寻了一遍，但别说是人了，就连一个人影都没见着，明明那些房间还留有不久前才使用过的痕迹。”
　　女皇咬着自己拇指的指甲，神情复杂地回答道。
　　事态似乎一时间陷入了僵局，但就在这个时候，一直在白筱灵肩膀上挂机的上海，突然开口了：“主人，最远处的那间木屋。”
　　听到这句话，白筱灵连忙顺着上海的目光看去，只见在村庄尽头的一座小山包上，有着一座用木头所搭建的宫殿。
　　这很奇怪，照理来说，在如此显眼的地方，有着一座如此显眼的建筑，白筱灵与女皇，应该都会在第一时间发现才对。
　　但事实却是，直到上海出声之前，白筱灵与女皇，都下意识地忽略了那个特殊的建筑。
　　不，用忽略来形容也许不太恰当，应该说，白筱灵与女皇，根本就没有发现那处小山包，以及那座用木头所搭建的宫殿。
　　在她们两人的眼里，之前的那个地方，就是一处什么东西都没有的空地。
　　“感觉事情越来越奇怪了，但也只能去看看了。”揉了揉上海的小脑袋，白筱灵幽幽一叹，随后便径直朝着那座小山包走去。
　　“喂，你等等我啊！”还没来得及喘口气的女皇，看见白筱灵立马就走，连忙大喊了这么一句。
　　也是苦了女皇了，用只有普通人的身体素质，跟上白筱灵的行动节奏，这要是一个弄不好，就可能在床上躺个两三天。
　　不是因为别的，单纯就是累出来的。
　　要知道白筱灵自身的身体素质，就连那些专修技法的技法者，也没几个能比得上。
　　毕竟不是每个人，都能用神力来滋养身体。
　　宫殿距离白筱灵她们所在的位置，并不算太远，也就5分钟左右，两人便抵达了宫殿的大门前。
　　其实这个时间还可以缩短一半左右来着，主要是女皇真的快被累傻了，她现在就这么简单的站着，腿都在不停地打颤。
　　“我说你的称号好歹也是女皇啊，能不能拿出点儿女皇的样子来？”看着双手扶着木门，双腿不断打颤的女皇，白筱灵不由得捂住了眼睛，无语道。
　　“都，都说了，我的身体素质，只是普通人的水准，你不心疼心疼我就算了，竟然还在一边说风凉话。”
　　将气给喘匀之后，女皇咽了一口唾沫，然后用恶狠狠的眼神瞪了一眼白筱灵。
　　“好吧，是我考虑不周。不过现在我们要怎么进去呢？”白筱灵耸了耸肩，将话题从女皇的身上给带了回来。
　　只见眼前的这扇大门浑然一体，就连一丝缝隙都看不到，与其说是大门，倒不如说更像是一面墙壁。
　　至于门上是否有机关这么一说，白筱灵已经仔细确认过了。
　　这扇大门，完全没有任何机关，就和一堵普通的木墙没有任何区别。
　　“真是麻烦啊，要不然就暴力一点，直接来个物理开门？”白筱灵挠了挠后脑勺，脑子里有了一个非常暴力的想法。
第373章：被扯断的记忆
　　想到就做，白筱灵向来是一个以心情做决定的人，只要造成的后果不是无法挽回，那她就绝对会在第一时间付诸于行动。
　　通体雪白的骑士剑，被白筱灵握于右手之中，看到这一幕，本来已经快要累瘫的女皇，不知哪里来的力气，直接撒腿就跑！
　　那狼狈的模样，属实是只恨爹妈少生了两条腿，而就在女皇逃跑的这段时间里，一幅完美的太极阴阳鱼，浮现在了白筱灵的身后。
　　就在水墨彻底将雪白的剑身浸染为漆黑的瞬间，白筱灵猛然睁开了双眸，那原本蔚蓝色的瞳孔，此时已然变回了清澈透明的紫宝石。
　　‘月神录·墨染’
　　神力喷涌而出，与骑士剑内的水墨彻底融为一体，伴随着白筱灵轻挥长剑，一道黑白交融的剑气，轰然爆发！
　　轰！！！
　　就在剑气即将命中木墙的刹那，周围的藤曼瞬间狂暴了起来，疯了似地朝着剑气涌去。
　　不知是不是有什么特殊的力量加持，这些藤曼竟然毫发无损地接下了剑气，紧接着，白筱灵想都没有想过的一幕……发生了。
　　只见那些藤曼如同一只大手一般，活生生地将剑气给掰了个三百六十度，目标直指正对面的白筱灵。
　　随后，一条格外粗壮的藤曼于上空出现，直接将白筱灵的剑气——给抽了回去！
　　“我淦！”
　　看到这一幕，白筱灵忍不住发出了一声惊呼，几乎是在剑气被抽回来的瞬间，她连忙朝着右侧躲闪了数个身位。
　　伴随着一阵呼啸传来，剑气几乎是贴着白筱灵的门面飞过，随后径直朝着山下的村庄袭去。
　　激荡的水墨，与震耳欲聋的爆炸声一同出现，几乎只在一瞬之间，三分之一个村庄，便就此彻底消失了。
　　没有凹坑，也没有废墟，消失的那部分，就如同被橡皮擦擦过的铅笔一样，什么都没有留下。
　　看着村庄此时的凄惨模样，女皇的内心只剩下了庆幸。
　　要不是自己有先见之明，提前躲到了安全的地方，不然现在的自己，恐怕就会如同消失的村庄一般，连个尸体都留不下来了。
　　白筱灵这一招的威力，已经不单单是用恐怖，就能够形容的了的了，说是惊世骇俗，那都不带一点夸大的成分在里面。
　　“你这招是怎么回事？这也太夸张了吧？”突然精神起来的女皇，以最快的速度跑到白筱灵的身边，连忙问道。
　　“没你想的那么厉害，这就是个半成品，消耗太大，而且蓄势的时间太长，实战用这招根本就是在送命。”
　　白筱灵摆了摆手，否定了女皇的赞叹。从她的神情可以看出，此时的她比起之前来说，的确是疲惫了太多。
　　月神录·墨染，这招其实并非是第一次出现，早在白筱灵还身处于地球的时候，灵便已经使用过这一招了。
　　没错，就是灵强行打破母体所构建的炼金阵图的那一招。
　　从严格意义上来讲，这是白筱灵与灵独创的技法，虽然被冠上了月神录之名，但实际上和月神录基本没啥关系。
　　当初灵使用的时候，墨染还仅仅只是一个雏形，所以在使用过后，灵因为其副作用，在床上躺了好几天都不能下地。
　　不过正是因为有灵的‘自愿’实验，墨染的后续开发，才会进行的如此顺利，这次白筱灵使用出来的，已经算是一个半成品了。
　　墨染的优缺点，目前可以说是非常明显，威力这方面没得说，但消耗也同样没得说，而蓄势所花的时间，则更是一个致命的问题。
　　不将这些缺点全部解决的话，墨染注定是无法运用于实战当中的。
　　毕竟光是那个蓄势的时间，就足够敌人杀死白筱灵十几次的了。
　　“先别说那些了，怎么把这木墙给弄开，才是现在最重要的事。”休息了片刻之后，白筱灵再次看向木墙，将话题给拉了回来。
　　然而就在白筱灵与女皇一同陷入沉思之时，我们的两大‘挂机天王’——上海与蓬莱，突然飞了起来。
　　只见在白筱灵讶异的目光当中，上海与蓬莱缓缓飞到了木墙前方，随后两人如同是商量好了一般，一起伸手触碰到了墙壁。
　　令白筱灵无比蛋疼的一幕出现了，在上海与蓬莱触碰到木墙的瞬间，一幅银色的图案突然一闪而逝。
　　紧接着，周围的藤曼开始如潮水般退却，原本严丝合缝的木墙，也于正中心出现了一条缝隙，缓缓开启。
　　虽然此时所发生的一切，让白筱灵感到了蛋疼与无语，但此时的她，却没有那个时间去吐槽或是发问。
　　因为之前木墙上显现的那个银色图案，让白筱灵感到了一丝，不，应该说是无比熟悉的感觉。
　　银月当空，女神于天穹俯瞰众生，万人膜拜，朝圣之声不绝于耳。
　　不知为何，白筱灵的脑海中浮现了这样一个画面，即使她以前从来都没有见过，但她就是有一种说不出来的熟悉感。
　　“那是……谁？”白筱灵单手按着眉心，对自己发出了疑问。
　　怎么回事，画面中的那个女神，自己应该非常熟悉才对，可为什么？为什么自己会完全想不起来？
　　那种感觉就像是……自己有关这份部分的记忆，被某个人给强行扯断了一般。
　　“灵？！这是怎么回事？！”仅仅是一瞬之间，白筱灵便已然知晓了究竟是谁动的手脚，并在第一时间提出了质问。
　　“抱歉。”
　　然而面对白筱灵愤怒的质问，灵给出的回答，仅仅只有这两个字而已。
　　无论白筱灵后面怎么追问，灵就仿佛从识海中消失了一般，连一个字都不愿意再说了。
　　对此，白筱灵只得作罢，毕竟灵的态度已经很明显了，就算她再怎么追问，最后的结果也只会是徒劳而已。
　　所以，无论白筱灵现在有多么愤怒，她都只能暂时将情绪吞到肚子里。
　　白筱灵很清楚，就算她现在跑到识海里，去把灵给狠狠地打一顿，对方也绝对不会说哪怕一个字。
　　毕竟在这个母亲不在的世界里，最了解灵的人，就是自己。
　　等等……母亲？
　　我的母亲……是谁来着？
第374章：喜当妈
　　突如其来的记忆断层，让白筱灵陷入了名为迷茫的迷雾当中。
　　直到此时白筱灵才蓦然发现，原来自己所缺失的记忆，不只是潜入组织之前的那一段时间。
　　至于扯碎自己记忆的人是谁，这根本就不需要去思考，因为除了自己之外，就只有灵才能修改自己的记忆了。
　　可是，灵为什么要这样做呢？
　　疑惑与迷茫包裹着白筱灵，她想不通，想不通灵这么做的目的是什么，想不通灵这究竟是在唱哪一出戏。
　　不知不觉间，白筱灵已经来到了大殿的正中央，等她回过神来的时候，眼前的景象，已然变为了一亩清澈见底的池塘。
　　而这亩池塘的里面，只存在一朵含苞待放的睡莲。
　　白筱灵估计了一下，以这朵睡莲的大小，就算是把她整个放在里面，也完全是绰绰有余。
　　“这座宫殿里就只有一朵没开的睡莲吗？”站在白筱灵身旁的女皇，四处张望了一下，然后随口问道。
　　“目前看来的确是这样。”白筱灵点了点头，对女皇的疑问表示了肯定。
　　这一次，还不等白筱灵有什么大胆或是暴力的想法，上海与蓬莱便率先行动了起来。
　　只见她俩径直飞到了睡莲上方，紧接着，上海与蓬莱分别伸出了右手食指，点在了睡莲的左右两侧。
　　下一刻，月白色的光华突然自她们两人的体内涌出，睡莲那原本粉红色的花瓣，此时竟开始朝着雪白转变。
　　当最后一片花瓣也被白色浸染之时，伴随着一阵耀眼的白光乍现，睡莲缓缓盛开了起来。
　　一脸疲惫的上海与蓬莱回到了白筱灵的肩上，大约5秒左右，原本含苞欲放的睡莲，便彻底张开了花瓣。
　　“妈妈！”
　　在白光消失的刹那，一个小小的身影，突然扑进了白筱灵的怀中，而那声稚嫩的‘妈妈’，则是彻底把白筱灵给弄懵圈儿了。
　　将怀中的小不点儿轻轻抱起，女皇与白筱灵一同看向了对方，然而就在看清对方面容的瞬间，整个大殿的气氛，彻底凝固了下来。
　　“她……她……她！！？”一手指着白筱灵抱起的小女孩，女皇连话都不会说了，她就一直在‘她’这个字上结巴。
　　而此时的白筱灵，更是已经完全石化了，她现在就连一个音节都吐不出来。
　　只见白筱灵抱起的这个小女孩，其长相，与白筱灵本人有着八分的相似，特别是那双如同紫宝石一般的眼眸，简直就是一个模子里刻出来的。
　　而那头月白色的长发，就更是深得白筱灵的真传了。
　　别的不说，如果白筱灵以本体与这个小女孩一起出现，那无论是谁，都绝对会认为她俩是亲生母女。
　　“你，你，你不会真的……”
　　“你要是再敢多说一句，就别怪我把你腿打断丢海里喂鱼。”
　　白筱灵那满是杀气的声音，让女皇将后半截话给吞回了肚子里。
　　她很清楚，白筱灵的这句话绝对不是在开玩笑，而是在清楚的陈述一个有可能会发生的事实。
　　只要她敢把后半截话说出来，那她今天就绝对是要交代在这里了。
　　要知道在精神力发挥不了作用的情况下，女皇与一条砧板上的鱼，是没有任何区别的。
　　“你是谁？为什么要叫我妈妈？”深深地呼吸了一口新鲜空气，白筱灵将所有的情绪都压在了内心深处，随后强装镇定地问道。
　　“因为妈妈就是妈妈呀？”小女孩呆萌地歪了歪头，语气满是疑惑。
　　“好吧，那我换个问题，你的名字叫什么？”将小女孩轻轻放回地面，白筱灵揉了揉自己的眉心，接着问道。
　　“名字？妈妈还没给我起名字，所以我现在没有名字。”小女孩低垂着脑袋，情绪似乎非常失落。
　　然而看到这一幕的白筱灵，只感觉自己的头更疼了。
　　好家伙，喜当妈这种破事，也就亿万分之一的概率才有可能出现，但就这样还是被自己给撞见了。
　　自己以后出门之前，是不是得先看个黄历或是求个签之类的？
　　要是出一趟门就当一次妈，这谁能受得了？
　　要知道她白筱灵，还是个刚刚成年的花季少女呢，对于当妈这种事，她是一点儿心理准备都没有。
　　“行了行了，以后我就叫你青鸾吧。”看着小女孩可怜兮兮的模样，白筱灵终于是遭不住了，只能随口为对方起了一个名字。
　　至于为什么要叫青鸾，而不是白XX之类的名字，原因其实白筱灵自己也说不出来。
　　为对方起名为青鸾，对白筱灵来说，这更像是一种下意识的行为，当她想要为对方起名的时候，这两个字便自己浮现了出来。
　　那种感觉就好像……自己曾经……也为谁起过青鸾这个名字一般。
　　“谢谢妈妈！青鸾很喜欢这个名字喔！”
　　这么说着，青鸾再一次扑进了白筱灵怀里，对此，白筱灵也只能苦笑着抱住对方。
　　虽然不知道具体情况是怎么一回事，但这‘妈妈’白筱灵今天是绝对跑不掉了，这天降的女儿她就是不想认也得认了。
　　“组织发来消息了，他们说这个小女孩由我们来带着。”
　　腕表终端传来的滴滴声，让女皇从震惊中回到了现实，她快速浏览了一下信息的内容，随后对白筱灵说道。
　　“这样么？那今天就先回去吧。”一边揉着青鸾的小脑袋，白筱灵忍不住眯起了双眸。
　　她们这边才刚刚接触到小青鸾，组织那边竟然就已经得到消息了，这情报的获取速度，已经不能用惊人来形容了。
　　当然，这一点不是让白筱灵最为疑惑的，她最疑惑的点，是组织这次所做出的决定。
　　按照愚者的说辞来看，其他成员所抓捕的人，应该都会被送往她那边才对。
　　但为什么唯独这一次，却是让自己与女皇来照看呢？
　　而且自己与女皇所抓捕的人，还偏偏是如此的特殊。
　　诡异的村庄，被掩藏的木之宫殿，银色的绘图，以及沉睡于睡莲之内的小女孩。
　　要说这些全是巧合，那白筱灵是绝对不可能相信的，这话就是拿去骗鬼，鬼都怕是要说你是个弱智。
　　这种种不自然的现象，让白筱灵闻到了一股阴谋的味道。
　　她有种感觉，自己有很大的可能……被算计了。
第375章：手环、记忆、变故
　　“的确，反正现在也没什么事了，就先回去吧。”
　　这么说着，女皇从空间戒指中取出一颗银色的宝石，并将其放在跟前。
　　见此，白筱灵牵起青鸾，快速站到了女皇的正对面。紧接着，伴随着一阵银色的风暴卷起，三人一同消失在了木之宫殿内。
　　然而就在白筱灵她们消失后不久，一只乌鸦扑打着翅膀，缓缓飞到了银色石头所放置的地方。
　　乌鸦警惕地环顾了一下四周，在确认没有任何人看到之后，便迅速叼起了小石头，朝着天边飞去。
　　同一时间，回到神秘小镇的白筱灵三人，先是带着青鸾好好吃了一顿，然后又为她买了几件衣裙，最后才回到了女皇的房间。
　　看着与自己有着八分相似的小青鸾，白筱灵的心情要说不复杂，那才真的是在骗鬼。
　　白筱灵怎么也想不通，一个沉睡在睡莲里的小女孩，为什么会和自己长得这么像？
　　而且对方一开口，就是喊自己妈妈，明明旁边还有女皇的存在，可小青鸾仿佛从一开始就认定了自己一般。
　　现在的白筱灵能非常确信，自己绝对是莫名卷入了一场巨大的阴谋里，而且这场阴谋所设计的人，就是自己。
　　然而得出这个结论，并没有让白筱灵豁然开朗，反而让她陷入了更深的迷茫当中。
　　主谋究竟是什么人？为什么对方能如此自然的将自己算计进去？而对方的真正目的……到底又是什么？
　　种种谜团围绕着白筱灵，哪怕是一向保持冷静的她，也忍不住烦躁了起来。
　　疑惑不减反增，之前存留的谜团还没解开，现在又增加了这么多新的疑惑，而自己偏偏又连一点头绪都没有。
　　这种情况，无论放在谁的身上，恐怕都无法始终保持冷静。
　　“妈妈，这个给你。”青鸾稚嫩的声音，打断了白筱灵愈发烦躁的思绪。
　　她顺着声音传来的方向看去，只见小青鸾穿着一身淡粉色的连衣裙，手中还捧着一个用花瓣所编织的手环。
　　花瓣的色泽，与诞生青鸾的那朵睡莲几乎无异，其形状似乎是经过修剪，但又让人有一种天然形成的感觉。
　　“谢谢。”接过青鸾递来的手环，白筱灵轻轻揉了揉对方的小脑袋。
　　不知为何，在接触到那个手环的瞬间，白筱灵感觉自己的内心逐渐平静了下来，之前的烦躁，已经快要彻底烟消云散了。
　　然而白筱灵没有想到的是，伴随着内心彻底平静所出现的，竟然是另外一片记忆碎片。
　　猩红的天空，与大地上流动的血河交相辉映，纯白的长刀悬浮于天地之间，点滴鲜血，正顺着刀尖滴落。
　　粉色的手环沾染着鲜血，纯白的巨刃屠戮着生灵，呼喊、哀嚎、咒骂，不断回荡在手持巨刃的少女耳边。
　　但少女对此，却是充耳不闻。
　　染血的发梢在空气中跳动，屠戮众生的少女，在尸山血海中翩然起舞。
　　……
　　同一时间，某处不知名的山洞内。
　　正在小憩的加百列，如同感知到了什么一般，突然睁开了紧闭的双眸。
　　金色的光粒，快速渲染了她淡紫色的瞳孔，那看向纯白长刀的目光，似乎出现了一丝安心与解脱。
　　只见长刀上空的薄雾，正以近乎是之前两倍的速度，被长刀快速吞噬着。
　　与之相对，那把通体纯白的长刀，其刀身的正中心，正逐渐浮现出一颗如同心脏一般的粉色宝石。
　　看到宝石已经出现雏形，加百列如同被瞬间抽空了全身的力气一般，从墙壁缓缓滑落至地面上。
　　“终于……终于要成功了么？”看着薄雾即将被彻底吞噬，加百列忍不住露出了一丝轻松的笑意，自语道。
　　大约10分钟左右，伴随着最后一丝薄雾，也被长刀彻底吞噬，那颗刀身正中心的粉色宝石，开始忽明忽暗了起来，就如同一颗正在跳动的心脏一般。
　　与此同时，加百列身边的一位白发少女，其手腕处所戴着的，用某种花瓣所编织而成的粉色手环，也开始以相同的频率闪动。
　　然而这位白发少女只是紧闭着双眼，如同一位美丽的睡美人一般，似乎对什么都一无所知。
　　手环上所沾染的血迹快速褪去，一缕如同雾气般的粉色光华，自手环中渐渐飘出。
　　而长刀正中心的那颗粉色宝石，则是散发出了一缕月白色的光华。
　　两缕光华出现的瞬间，就仿佛受到了彼此的吸引一般，逐渐朝着对方涌去。
　　看到这一幕，加百列的心都快提到嗓子眼了，如果在这个阶段出现什么意外的话，那之前所做的一切就全都白费了。
　　她已经没有那个时间，也没有那个机会，再让长刀吞噬一次亡魂了。
　　好在是加百列所担心的事并没有发生，两缕光华融合的非常顺利，也就几秒左右，彻底完成融合的光华，便消散在了空气当中。
　　加百列知道，那把长刀与她身旁的少女，已经建立起了不可磨灭的联系，到了这一步，她总算是能够彻底放心了。
　　然而就在这时，异变突生！在加百列的感知中，一股名为死亡的威胁，正以极快的速度将她笼罩，似乎下一刻就会被它彻底吞噬！
　　根本来不及思考，加百列一把抱起身旁的少女，背后的纯白羽翼猛然挥动，直奔着半空中那把长刀而去！
　　轰！！！
　　恐怖的元素波动，与震耳欲聋的爆炸声一同出现，刺眼的阳光照进山洞，让加百列与少女的模样，暴露在了来人的眼中。
　　“叛徒加百列，你今天必定与那邪神的女儿一起死！”
　　说话间，一道橙色的魔法阵在袭击者的身前展开，周围的光元素开始疯狂汇聚，下一道元素炮，似乎随时都会降临于此！
　　刚刚拿起长刀的加百列，看到这一幕忍不住瞳孔一缩，以她的战斗力，如果正面吃下这一击，绝对是必死无疑。
　　而且此时的她，是和白筱灵在一起的，也就是说，如果躲不开这道攻击，那么无论是她还是白筱灵，都会彻底落入名为死亡的深渊。
　　怎么办？是抛下白筱灵独自逃跑？还是用自己的生命……去换取白筱灵的一线生机？
　　当选择浮现于脑海之时，答案，其实也已经出现在心底深处了。
　　加百列早在誓约的时候，就已经用自己的灵魂立下誓言了，她会守护白筱灵这一生一世，直至她的双翼折断、灵魂破碎！
第376章：多方参战
　　古朴的魔导书悬浮于空，数百道小型魔法阵，几乎将整个山洞彻底铺满。
　　加百列的眼神中燃烧着决意，为了白筱灵，她要与来袭者玉石俱焚。
　　充能完毕的元素炮轰然降临，与此同时，数百道小型魔法阵闪耀出金色的光芒，它们相互连接，组成了一面金色的盾牌！
　　盾牌阻挡着元素炮的进攻，然而专心于防御的加百列，忽略非常重要的一件事，那就是——来袭者远远不止一人。
　　暗影涌动，因阳光的照耀，封闭的山洞内出现了影子，而潜藏在阴影之中的暗杀者，朝着加百列发动了致命的攻击。
　　锋利的刀刃，在阳光下反射出一丝刺眼的白光，而这白光精准地照耀在了加百列的双眸上，短暂的剥夺了她的视野。
　　抓住这转瞬即逝的致命破绽，暗杀者的身形猛然加速，其手中的匕首，直奔着加百列的脖颈而去！
　　就在这千钧一发之际，周围的空间如同暴怒一般，翻起了惊涛骇浪，暗杀者根本来不及反应，便被恐怖的空间波动撕成了碎片！
　　阴沉的乌云在天空中汇聚，金色的雷霆游走于云层之间，漆黑的羽毛如雪花般飘落，这如同末日般的景象，在顷刻间便取代了原本的风和日丽。
　　当加百列恢复视野，重新看向周围之时，压抑着火山般愤怒的白雨与吉安莉亚，就站在她的身边。
　　“你带着她走，这些鸟人和我们之间，今天必须要死一方。”吉安莉亚低垂着眼帘，在说出这句话的时候，她的脸上，浮现出了一抹残酷的笑容。
　　“吉安莉亚说的没错，这片战场交给我们，白筱灵就由你来保护了。”
　　这么说着，白雨随手划开了一条空间裂缝，不过她的双眸，依然死死地盯着来袭的天使族。
　　“嗯！”加百列重重地点了点头，随后毫不犹豫地朝着空间裂缝奔去。
　　她知道现在不是矫情的时候，自己与白筱灵留在这里，只会给白雨她们拖后腿而已，赶紧逃到安全的地方，才是对两人最大的帮助。
　　眼见加百列就要带着白筱灵逃走，来袭者自然不可能只是眼睁睁的看着。
　　她果断拉开了手中的长弓，将光元素所凝聚的箭矢，朝着加百列的头颅射了出去！
　　然而白雨既然存在，那敌人的攻击就绝对不可能奏效。
　　只见箭矢在即将命中加百列的时候，突然消失在了半空之中。
　　紧接着，空间涟漪在来袭者的身后浮现，对方自己射出的箭矢，回到了她自己的身上！
　　光元素凭空分解，箭矢在空气中消散于无形，虽然没有花费来袭者多少力气，但这一举动，足以让加百列进入空间裂缝了。
　　“好了，我想我们应该可以好好的算一算账了。”一丝冰冷的笑意，逐渐浮现在白雨的脸上，她看着半空中的天使族，语气满是戏谑。
　　山洞外。
　　刚刚从空间裂缝里飞出的加百列，还没来得及站稳脚跟，就被一声响彻云霄的雷鸣给吓了一大跳。
　　她忍不住回头看去，只见山洞原本所在的那处山顶，此时已经彻底消失了。
　　远远看去，那个地方给人的感觉，就像是有人用一柄锋利无比的巨剑，将山顶给整个削掉了一样。
　　不过即使眼前的景象再过震撼，加百列也没有那个闲心去感慨了，比起那边的神仙打架，她现在更需要将白筱灵带到安全的地方。
　　然而加百列没有想到的是，这次的追兵除了天使族之外，还有着其他种族的人。
　　在加百列与白筱灵现身的那一刻，早已在周围埋伏的人族追兵，突然将两人包围了起来。
　　这猝不及防的变故，让加百列连忙想要从天空逃走，但紧接着出现的淡蓝色屏障，却将加百列的逃跑路线给彻底封锁了。
　　面对数之不清的人潮，加百列感受到的只有无力，以她的实力，根本就不足以从人海中杀出一条血路。
　　更何况，她还带着一直处于沉睡状态的白筱灵。
　　“给我杀！！！”
　　一把缠绕着火焰的巨锤，伴随着冲天的喊杀声，从上方直接砸碎了整个屏障！
　　下一刻，一位带着面具的黑发女子，率先冲入了战场，她手持一把淡蓝色的长矛，肆意屠戮着接近加百列的敌人。
　　仅仅只过了几秒而已，少女的头发与衣服，便全部被鲜血浸染为了猩红，只有那把淡蓝色的长矛，依然闪烁着如水晶般的光泽。
　　紧接着，随着一位谨慎矍铄、不怒自威的老者降临，数百名身着统一服装的少年少女，一同冲入了战场。
　　他们以加百列为中心，呈圆形抵御着敌人的进攻，在这些前来帮忙的人里，加百列看到了不少熟悉的身影。
　　“愚者，伊妮德，睚眦，娜塔莉……”一时间，加百列竟直接愣在了原地，她的眼角更是忍不住流下了温热的泪水。
　　“敖阳沭！你这是打算背叛人族吗？！”眼见苍月学院的师生加入战场，带人埋伏加百列的人族将领，怒吼着对老者发出了质问。
　　“去你的人族！老子才不管这些！老子只知道老子的学生有危险，那老子就得去救她！”
　　“还有，你算是哪根葱？难不成你一个人，就能代表整个人族了吗？！”
　　面对将领的质问，敖阳沭丝毫不怵，直接以最强硬的态度、最粗暴的语言，将对方的话给怼了回去。
　　人族？那又如何？在这个苍月学院里，只有老师和学生，没有什么种族之分！
　　“那你就等着你的这些学生，全部死在这里吧！”听到敖阳沭的回答，将领气急败坏地撂下了这句狠话。
　　“是吗？我怎么觉得，这可不一定呢？”
　　“吼！！！”
　　在敖阳沭话音落下的瞬间，魔兽的咆哮突然自远方传来！
　　大地开始震颤，树木开始摇晃，只见如同乌云一般的兽潮，正以极快的速度，朝着战场中心奔来！
　　领头的魔兽背上，一位扎着双马尾的金发少女，正冷漠地注视着远方的战场。
　　她是苍月学院敢正面抗衡人族军队的底牌，也是这次救援行动，第一个自愿参与的人。
　　她在特定的情况下，一个人就能够组成一支不惧死亡的悍勇强军。
　　她的名字是——The Empress，女皇。
　　“这一次，轮到我来救你了。无论我会付出什么样的代价。”
第377章：青鸾
　　头痛感转瞬即逝，当白筱灵恢复清醒的那一刻，之前闪过的那一小段记忆，也随之一同消失了。
　　由于一切都只发生在一瞬之间，所以无论是小青鸾还是女皇，都没有察觉到白筱灵的异样。
　　再次看向自己手腕上的手环，白筱灵有了一种不一样的感觉，在冥冥之中，她觉得自己似乎通过这个手环，与什么东西连接在了一起。
　　这种说不清道不明的感觉，白筱灵即使想去向谁求证，也不知该从何说起。
　　索性，她将这种奇怪的感觉，与之前的所有谜团放在一边，暂时不再去思考它们。
　　而就在这时，愚者再次与女皇发起了通讯，而在光屏弹出的那一瞬间，白筱灵清楚地看到，愚者那如同面瘫一般清冷的脸，微微抽搐了起来。
　　“真是没想到啊，世界你竟然还有个这么大的私生女？”看了眼与白筱灵站在一起的小青鸾，愚者不禁撇开了目光，其语气那叫一个痛心疾首。
　　想想也是，才刚刚成年的白筱灵，竟然有一个看起来六七岁的女儿，这已经不是什么生活不检点就能够形容的了。
　　至于愚者为什么会只看一眼，就将小青鸾当作白筱灵的亲生女儿，主要的原因还是太像了。
　　愚者是见过白筱灵原本样貌的，那白发紫瞳，以及略显妖媚的脸型，要说不是白筱灵亲生的，那才真的是没有人会信。
　　在苍月大陆，白发紫瞳基本就是白筱灵代名词，而那妖媚的面容，则更是令人记忆深刻。
　　毫不夸张的说，现在整个苍月大陆，罕有人不知道白筱灵的名字，精灵族的天才三公主，几乎可以说是每个种族都有所听闻。
　　所以别说是愚者，只要是知道白筱灵的人，都一定会将青鸾当成白筱灵的亲生女儿，毕竟两人的外貌特点几乎可以说是一模一样。
　　不过白筱灵虽然长得漂亮到妖孽，但她的各种行为，却和她的长相大相径庭，尤其是暴力这一点，睚眦完全可以说是深有体会。
　　“这孩子不是她亲生的，你误会了。”女皇摆了摆手，率先替白筱灵澄清道。
　　然而就在女皇这句话落下的瞬间，一个在所有人意料之外的事情，发生了。
　　“你胡说！！！”
　　情绪突然失控的小青鸾，怒吼着从白筱灵的怀中挣脱，她的瞳孔泛起点点猩红的光粒，凭空卷起狂暴的风压，几乎将女皇从原地吹飞出去！
　　紧接着，白筱灵的空间戒指似乎受到了牵引了一般，开始剧烈颤抖起来。
　　还不等白筱灵有所反应，那把通体纯白的骑士剑，竟然自行从空间戒指中飞出，落入了小青鸾的手里。
　　变故发生的实在太快，当白筱灵回过神来之时，手持长剑的小青鸾，已然对着女皇挥出了一道剑气！
　　铮。
　　清脆的剑吟在房间内响起，本就已经累瘫了的女皇，此时根本就没有力气进行躲闪，只能眼睁睁的看着剑气逼近自己。
　　咔嚓。
　　就在剑气即将把女皇切成两半之时，伴随着什么东西碎裂的声音响起，剑气徒然停留在了半空之中。
　　这生死一线的感觉，让女皇忍不住咽了一口唾沫，只见白筱灵不知何时来到了女皇的身前，而阻止剑气继续前进的人，正是她。
　　单手捏着小青鸾所斩出的剑气，白筱灵忍不住眯起了双眸。
　　她实在难以想象，这道凌厉的攻击，竟然是看起来只有七八岁的小青鸾所发出的。
　　虽然这剑气还很稚嫩，威力也不尽如人意，但杀死一个没有异能的普通人，还是绰绰有余的。
　　当然，这其中也包括了，身体素质只有普通人的女皇。
　　“小青鸾，放下剑。”
　　随着白筱灵的声音响起，尽管小青鸾的神色非常委屈，但她还是听从了白筱灵的话，将长剑放在了地上。
　　其实白筱灵最吃惊的，并非是小青鸾所斩出的剑气，而是她取出自己骑士剑的方式。
　　那种模糊的感觉，虽然只有一瞬之间，但白筱灵依然将其精准的捕捉到了。
　　在骑士剑冲出自己空间戒指的刹那，也许是那个花瓣手环的原因，白筱灵总感觉，那把剑在听从小青鸾的命令。
　　换个方式形容的话，就像是：一位忠心耿耿的骑士，因自己最为尊敬的女王暴怒，而甘愿献上自己全部的力量一般。
　　这听起来虽然有些不可思议，但白筱灵所感受到的，就是这种感觉。
　　“妈妈，你是不是不要青鸾了？”坐在地上的小青鸾，紧紧抱住了自己的膝盖，咽泣着对白筱灵问道。
　　“没有，妈妈很喜欢小青鸾。”
　　随手将停留在半空中的剑气捏碎，白筱灵缓缓走到了青鸾的身边，一边揉着对方的小脑袋，一边安慰道。
　　“真的吗？”小青鸾抬起哭花了的脸蛋，缩着脖子怯怯问道。
　　“嗯。”这么说着，白筱灵伸出了双手，将小青鸾抱在了怀中。
　　而目睹这一切的愚者，则感到既疑惑，又头疼。
　　现在她就算是猪脑子，也明白小青鸾绝对不是白筱灵亲生的了，七八岁的孩子能斩出实体的剑气，这无异于是天方夜谭。
　　就算白筱灵的基因再好，以她目前仅仅只是裂地级的实力，其孩子哪怕天赋再妖孽，也不可能在七八岁时斩出实体的剑气。
　　要知道刀芒剑气这类攻击技法，实体与虚体之间的差异，可谓是天差地别。
　　要是小青鸾斩出的是虚体剑气，那愚者可能还会认为两人是亲生母女，但实体，就绝对不可能。
　　因为实体剑气涉及到能量体的凝实与质变，而七八岁的孩子，其体内能量的量，就根本不足以完成凝实与质变。
　　这是身体构造决定的，与天赋之类的东西无关，除非白筱灵成为真正的神灵，否则她孩子的身体构造，就绝对不会异于常人。
　　但这样想的话，问题就出现了，如果小青鸾不是白筱灵亲生的，那她为什么会和白筱灵如此之像？
　　“说起来，我们潜入这个不知名组织的任务是什么来着？”
　　就在愚者思索这两者之间的关系之时，安慰好小青鸾的白筱灵，对两人提出了她一直很想知道的问题。
　　之前一直没时间去问，现在正好愚者与女皇都在这里，在这种情况下，她所听到的回答一定是最真实的。
　　毕竟，在另一个知情人的面前撒谎，是最不明智的选择。
第378章：白筱灵的任务
　　听到白筱灵的问题，愚者和女皇都表现的非常吃惊，她们似乎完全没有料想到，白筱灵竟然会不知道这么重要的事。
　　从死亡的后怕中缓过神来的女皇，率先整理好了自己的情绪，反问道：“你怎么会不知道？苏媚不是告诉过你了么？”
　　面对女皇的疑惑，白筱灵只是无奈的耸了耸肩，然后故作悲凉地说道：“唉，我也不知道啊，我的记忆全是碎片，重要的事全都想不起来。”
　　一边说着，白筱灵还一边浮夸地抹了一把眼泪，不过女皇与愚者不是傻子，她们都知道，白筱灵只是在抹空气而已。
　　这浮夸的演技，与白筱灵之前在自相残杀游戏中的模样相比，简直不要太搞笑。
　　“行吧，既然你不知道那就告诉你，反正这事儿也不需要隐瞒。”
　　女皇翻了一个白眼，她在清了清嗓子之后，继续说道：“我们所潜入的这个组织叫做月神教……”
　　“噗！！！咳！咳咳！！”这女皇才刚起一个头，白筱灵就忍不住大声咳嗽了起来。
　　她万万没有想到，自己也有被口水呛到的这一天。月神教这个名字，槽点实在是太多了一点，让白筱灵连从哪里开始吐槽都不知道了。
　　好家伙，之前有个自称深渊之神的弱智，现在又出现一个月神教，这苍月大陆的反派，难不成都喜欢给自己冠上……冠上……？
　　想到这里，白筱灵的思绪突然卡壳了，她第一时间就反应了过来，这肯定与自己母亲的身份有关系。
　　因为上一次像这样思绪卡壳，是在见到那副银色的画作之时，而那副画作，也是与自己的母亲有关。
　　一念至此，白筱灵突然不爽了起来，灵强行扯断她有关母亲的记忆，导致她现在连吐个槽都不知道该如何开口。
　　没什么比有槽吐不出，还令人不爽的事情了。
　　“你……犯病了？”看着白筱灵突然咳嗽起来，又突然陷入沉思，女皇忍不住摸了摸自己的手臂，一脸关切地问道。
　　面对女皇那关爱智障的目光，白筱灵有些尴尬地偏过了脑袋，她轻咳一声，示意女皇可以继续往下说了。
　　而女皇也是心领神会，她点了点头后，继续为白筱灵解说道：
　　“月神教是近两个月冒出的新兴组织，这其实并非是什么奇怪的事，毕竟苍月大陆每年都会出一两个这样的组织。”
　　女皇说到这里的时候，一直保持沉默的愚者，突然接话道：“但问题就在于，这两个月内，苍月学院失踪了很多学生。”
　　“而经学院的调查，他们发现，学生的失踪，与这个新兴的月神教，有着密不可分的关系。”
　　听着愚者和女皇这一唱一和，白筱灵突然有了一种奇怪的感觉，她总觉得，自己现在不是在听任务解说，而是在听这俩人说相声。
　　要是她们能换上一身大褂，那就真的是不要太完美了。
　　虽然感觉有些奇怪，但白筱灵并没有选择打断她们。
　　大约5分钟之后，白筱灵便从两人的相声中，啊不，是两人的解说中，理清了事情的前因后果。
　　在月神教进入世人眼中的这两个月内，苍月学院的学生，出现了大批量的失踪。
　　而经过苍月学院的调查，只要是能够确定最后行踪的学生，其最后所抵达的地方，就一定是月神教所在的克克山脉。
　　这绝非是偶然，为了印证这个猜想，苍月学院便派人在克克山脉守株待兔，而这个等待的人，则正是愚者。
　　但据愚者所说，她虽然最后的确是等到了前来克克山脉的人，但还不等她偷偷追上去，人便已经凭空消失了。
　　这段说辞，让白筱灵想到了空间魔法阵，那些前往克克山脉的人，或许是直接被空间魔法给接走了。
　　这并非是无端的妄想，女皇房间深处的阵图，以及她们找到小青鸾后回来的方式，都与空间魔法有着脱不开的干系。
　　而且这一来一回，已经让白筱灵基本确定了，她们所在的这座小镇，就是存在于一个独立的空间当中。
　　这也就解释了，为什么如此独特的小镇，白筱灵却对此没有哪怕一点的记忆。
　　回到正题，确定了学生失踪与月神教有关之后，苍月学院虽然很想立刻展开救援行动，但情报的不足，却让他们不敢妄动。
　　不过好在是苍月学院拥有女皇这张特殊的底牌，在抓到潜藏于城市之中的月神教信徒的第一时间，女皇便直接控制了对方的精神。
　　在将重要的记忆全部读取之后，女皇了解到，月神教在以诱骗、洗脑的方式，近乎疯狂地吸纳着信徒。
　　他们，似乎在谋划着什么大事。
　　从女皇口中得知这一情报过后，苍月学院当即决定，以潜入的方式，混进这个月神教的内部。
　　这不只是为了找到失踪的学生，也是为了查清月神教究竟在谋划着什么事件。
　　但既然是潜入，那么所有的老师，就都可以直接排除了。
　　毕竟苍月学院可不是什么名不见经传的小学院，各种活动、比赛，让老师都或多或少的在电视上出现过，这很容易暴露自己的身份。
　　老师们不行，那潜入的人选，就只能从竞技场里的二十二名称号拥有者中选择了。
　　毕竟，这二十二人就是学生中最顶尖的存在了，换成其他的普通学生，那就真的是在去送死了。
　　不出意外，二十二名称号拥有者，全部同意了苍月学院的潜入委托。
　　而作为交换，他们所提出的条件，苍月学院也全盘接受了下来。毕竟，这项委托是真的非常危险。
　　为了保证学生们的安全，在所有人离开之前，校长亲自给予了所有人一道护身符，以便他们在遇到危险的时候，能够瞬间逃跑。
　　而这道护身符的制作者，则正是白筱灵现在名义上的母亲——白雨。
　　二十二人得到的委托不尽相同，其中负责潜入组织的一共五人，分别就是白筱灵、女皇、艾莉丝、愚者、以及魔术师。
　　女皇与愚者，从未在外界露出过真容，白筱灵能够随意变身，样貌也会随着变身而改变，艾莉丝则是同样能够改变样貌。
　　至于魔术师，他就更弔了，除了他的亲姐姐愚者之外，谁都没有看到过他真正的模样。
　　在所有的称号拥有者里，可以说是找不出比他们更适合直接潜入的人选了。
　　而其他人的任务，大多是负责接应，搜集、传递情报，以及随时进行战力支援。
　　他们的首要目标，就是找出被月神教带走的那些学生，其次，就是将月神教谋划的阴谋，给彻底查清。
第379章：逃出包围圈
　　“所以，我们是为了救人才来这里的？”
　　将所有线索理清之后，白筱灵生无可恋地躺在了沙发上，对两人反问道。
　　很显然，白筱灵对自己做出的这个决策，感到了深深的无语，她完全不知道自己是哪根筋搭错了，才会接下如此蛋疼的委托。
　　毕竟在不久之前，她才横跨两个世界去救人，可谓是对救人这一任务，感到了身心俱疲，而且发誓自己短时间内绝对不会再去救人。
　　但从愚者与女皇的说辞中，白筱灵得知，自己在听到这个委托的时候，毫不犹豫地就答应了下来，这其中肯定有着什么特殊原因。
　　白筱灵大致猜测了一下，自己愿意接受委托的原因，有很大的可能，是出于苍月学院的任务报酬。
　　再结合之前自相残杀游戏时的特殊感觉，这个任务报酬，很有可能就是月神教的某样东西，而且那个东西，就藏在那个游戏场地里。
　　究竟是什么东西，竟对自己有如此之大的吸引力？
　　“差不多就是这个意思，你还有什么想问的么？”愚者点了点头，将话头再次转交给白筱灵。
　　“基本就这些了，不过有件事的确还要和你确认一下。”白筱灵沉吟了片刻，接着问道：“你获得现在这个职位的时间？具体一点。”
　　“和你们联系的一分钟前，有什么问题么？”愚者想也不想，答案几乎是脱口而出。
　　“没什么。”白筱灵摇了摇头，随后独自陷入了沉思。
　　愚者的回答，印证了她之前的猜想，对方获得职位的时间线，果真是在加百列联系自己之后。
　　那么没有预知能力的加百列，此时竟然来了一手未卜先知，就显得很有问题了。
　　虽然白筱灵非常不愿意怀疑加百列，但事实就摆在眼前，容不得她不去在意。
　　毕竟她目前还身处于敌人的大本营，不小心一点的话，很容易就会送命。
　　加百列的身上，固然有着很多的疑团，但白筱灵却并没有立即对其深究，而是转头思考起另一件事。
　　比起迷雾缭绕的加百列，白筱灵现在更想弄清楚，自己想要的那件‘报酬’，究竟是个什么东西。
　　她有种感觉，那个东西，就是解开一切疑团的钥匙，只要见到了其本体，自己破碎的记忆，也许就会被串联在一起。
　　这其实也是白筱灵不得已而为之，毕竟加百列与她之间的联系，完全就是单方面的。
　　没有联系加百列方法的白筱灵，现在只能被动的等待，她就算再怎么着急，也解决不了任何事情。
　　所以比起在一旁无能狂怒，白筱灵更愿意将重心放在其他的谜团上。
　　她相信，只要解开其中一个重要的谜团，那么其他的事情，也一定会出现一个合理的解释。
　　……
　　不知名的森林。
　　暂时转职为‘驭兽师’的女皇，带领着成千上万只魔兽，以最暴力的姿态冲入了战场！
　　这突如其来的援军，显然是打了人族一个措手不及，那原本水泄不通的包围圈，几乎是在瞬间就被撕开了一道口子！
　　抓准这转瞬即逝的机会，愚者快速从正面战场退开，以一人之力与女皇里应外合，快速扩大了包围圈的缺口。
　　看到这一幕，加百列没有丝毫的犹豫，直接振翅朝着缺口飞去！
　　与此同时，苍月学院的师生如同商量好了一般，一齐掩护着加百列逃离，而身为校长的敖阳沭，则是果断选择了自己殿后。
　　包围圈被撕开，将领只能眼睁睁看着众人骑上魔兽，朝着远方逃离。
　　毕竟手持冷兵器的他们，根本无法将苍月学院的人留下。
　　看着己方士兵与魔兽的尸体铺满地面，将领愤恨地将手中的长枪摔下，那乌黑的瞳孔，似乎都快要喷出火来了。
　　“大人，我们为什么不动用……？”
　　听到自己副官的疑问，将领的怒火更盛了，他一把提起对方的衣领，随后将自己的怒火全部宣泄了出来：
　　“你以为我不想吗？！上头要的是那把刀！那只精灵要是死了，那把刀也就废了！到时候上头怪罪下来，这责任是你我能够承担得起的吗？！”
　　“抱歉，大人！”副官被将领呵斥的低下了脑袋，急忙道歉。
　　而听到这句话的将领，则是将对方直接摔在了地上，很显然，他的怒火还没有被完全平息。
　　毕竟白筱灵被苍月学院的人救走，也就代表他们的任务失败了。
　　这要是平常的任务还好，失败也就不过一顿责骂，但这次不一样，这次失败所要付出的代价，是谁都无法承担的。
　　为了那把刀，上头付出了很大的代价，才和天使族讲好条件。
　　如果他们不能自己将刀给抢到手，那上头付出的那些代价，就等于付之东流了。
　　将领很清楚，上头是绝对不允许这种情况出现的。一旦失败，不仅是他们自身，就连他们的家人，也会被牵扯进来。
　　“呼。我们还有机会，立刻派人搜索苍月学院的行踪。”缓缓呼出一口气，将领平复了一下暴躁的内心，对地上的副官吩咐道。
　　“是！大人！”副官连忙从地上爬起，敬礼回应。
　　然而就在将领转头整备其余士兵的期间，副官悄悄点开了腕表终端，快速发送出了一条信息。
　　不过这条信息的收件人有些奇怪，上面写的是‘我伟大可爱尊敬绝美世界第一的愚者姐姐大人。’
　　“果然，人族不可能这么轻易的善罢甘休。女祭司，反侦察就交给你了。”关掉自己的腕表终端，愚者对身边的一位黑发少女说道。
　　“魔术师混进去了？”女祭司挑了挑眉，反问道。
　　“他要是混不进去才奇怪，总之，反侦察就交给你了。”
　　“是是是，谁让你是愚者大人呢？”
　　调笑了愚者一句后，女祭司直接闭上了双眸，紧接着，一股无形的波动，以女祭司为中心，朝着四周急速扩散。
　　树木长出新芽，凋零的花朵再次盛开，翠绿的树叶随风飘荡，从这一刻开始，森林，就是女祭司的眼睛。
　　“我这边搞定了，你是不是也该告诉我那边的事情了？”睁开双眸之后，女祭司挂起了一抹微笑，对愚者问道。
　　“先去安全的地方，我们还没脱离危险。”愚者平静地回答道。
　　“那好吧。”虽然有些郁闷，但女祭司还是尊重了愚者的决定，不再追问。
　　毕竟愚者说的没错，在抵达真正安全的地方之前，他们都不能算是脱离了危险。
第380章：暂时的安全
　　凭借女祭司的能力，众人很快就来到了森林深处的一处藏身地。
　　由于兽潮在众人突破包围之后，就被女皇给遣散了，所以众人来到藏身地时，并没有引起太大的动静。
　　随着众人纷纷从魔兽身上跃下，女祭司惊奇的发现，载着白筱灵与加百列的那只狼型魔兽，此时四条腿竟然都在打颤。
　　出于好奇，女祭司快速来到了加百列的身边，想要抱一抱两人，而加百列想了想，觉得事情没什么大不了的，便直接同意了下来。
　　看着女祭司跃跃欲试的模样，愚者怜悯的摇了摇头，很显然，她是知道那只狼型魔兽为何会四腿打颤的。
　　当初在那个被鲜血所染红的地方，她硬吃了白筱灵的一记膝击，结果脊柱差点儿都被踢断了。
　　那种恐怖的怪力，她这一辈子都忘不了。
　　要不是加百列及时赶到，阻止了白筱灵接下来的动作，不然她可能已经死在了那个地方。
　　身体百分之八十的内脏被一招击碎，那是愚者第一次体验到，生命正在缓缓流逝，而死亡，却在快速逼近的感觉。
　　就在愚者陷入过往的回忆时，女祭司已经从加百列的手中接过了白筱灵。
　　然而在加百列放手的瞬间，女祭司直接被恐怖的重量，给死死压倒在了地上。
　　“咳……咳！我快……不能呼吸了！救……！！”
　　看着女祭司涨红的脸色，愚者无奈地摇了摇头，将白筱灵从对方的身上给抱了起来。
　　没有了重物的压迫，女祭司连忙呼吸了两口新鲜空气，她刚刚差一点，就要因为窒息而昏迷了。
　　“她为什么会这么重？！”将气给喘匀净之后，女祭司连忙从地上爬起，对两人问道。
　　“因为她现在这个变身的模样，就是这么重。”
　　留下一句不明所以的话之后，加百列从愚者的手中接过了白筱灵，随后便朝着洞窟内走去。
　　“这是，什么意思？”女祭司歪了歪头，希望自己身旁的愚者，能给出一个她能理解的解释。
　　“谁知道呢。”然而愚者只是耸了耸肩，丝毫没有要解释的意思，跟着加百列就朝着洞窟走去。
　　“喂！不带这么玩儿人的！”看到这一幕，女祭司连忙大喊一声，也追进了洞窟里。
　　进入洞窟之后，加百列第一眼就看到了一脸疲惫的女皇，对方此时正靠坐在一块石头上，似乎随时都会睡着一般。
　　看到这一幕，加百列将白筱灵放在了一旁，随后连忙跑到了女皇的身边，用食指轻轻点在了对方的额头上。
　　淡蓝色的光粒自加百列的周身涌现，随后光粒通过手指的触碰，快速融入了女皇的识海之中。
　　仅仅只是片刻，女皇就感觉到，自己之前那种脑子快要裂开的感觉，已经彻底消失了。
　　而原本已经近乎枯竭的精神力，更是如同久旱逢甘雨一般，以极快的速度恢复着。
　　“你也太乱来了，如果没有得到及时的治疗，你这样是很容易留下后遗症的！”
　　替女皇完成治疗之后，加百列双手叉腰，一脸严肃地教训起了对方。
　　女皇有些心虚地避开了对方的眼神，支支吾吾地回答道：“我已经和治疗系的老师说好了，而且伊妮德不是也能治疗吗？”
　　听到这个回答，加百列直接就被气笑了，对方撒谎也不先打个草稿，而且这心虚的模样简直不要太明显。
　　“治愈肉体和治愈精神是一码事吗？作为主修精神力的异能者，你别告诉我你不知道！”
　　“我把话就放在这儿，抽干整个精神海，在这个苍月大陆除了我，没人能给你治！”
　　加百列略带愤怒的话语，吸引了愚者的注意力，她快速来到两人的身边，追问道：“女皇，这是怎么回事？这和你说的可不一样。”
　　面对愚者的质问，女皇只是沉默地偏过了头，似乎是默认了加百列的说辞。
　　“直接抽干精神海，治疗一旦有点延误，轻则精神力严重受损，重则直接失去异能，智商大幅下滑，她这是打算不要命了。”
　　加百列没好气地替愚者解答了疑问，很显然，女皇的所作所为，是瞒着所有人进行的。
　　控制一场兽潮绝非易事，女皇显然是知道这么做的后果，但即便是这样，她还是义无反顾的去做了。
　　如果不是加百列看出女皇的端倪，最多再过三分钟，女皇就会因失去最佳救治时间，而出现加百列之前所说的后遗症。
　　到了那个时候，即便是加百列，也不敢保证能彻底治愈女皇。
　　要知道精神力干涸的后遗症，可以说是所有精神力问题当中，最为严重的一个。
　　而即便是后遗症之前的症状，也不是谁都能够治愈的，治疗精神力的方法，在苍月大陆可以说是举世罕有。
　　“抱歉，骗了你们。”女皇终于开口，对愚者表达了歉意。
　　很显然，加百列说中了女皇的想法，对方的确是抱着自毁的心态，去强行发动一场兽潮。
　　而所谓的治疗系老师与伊妮德，只不过是女皇为了安抚愚者她们，所编造出来的谎言而已。
　　她自己非常清楚，直接抽干整个精神海，根本就不是老师或是伊妮德，就能够轻松治愈的。
　　只不过她没想到的是，一直跟在白筱灵身边、看起来和小女孩无异的加百列，竟然是一名如此之强的治愈系异能者。
　　对方不仅在几秒之间，便将愚者从鬼门关给拉了回来，就连精神力方面的治疗，也是得心应手。
　　虽然事情的发展很意外，但女皇也不由得安心了一些，毕竟有安然无事的机会，谁也不想就这样断送自己的前途。
　　“既然女皇没事，那这事儿就先放在一边吧。加百列，你知道世界什么时候才会苏醒吗？”
　　愚者摆了摆手，将话题从女皇的身上拉了回来。
　　“我也不清楚，不过我想应该用不了太久，毕竟她现在已经和小青鸾见面了。”
　　说到小青鸾的时候，加百列的眼神，明显流露出了一抹悲伤。
　　“希望，她这次能战胜自己吧……”愚者叹了一口气，她望着不远处陷入沉睡的白筱灵，沉默了下来。
　　这是白筱灵自己的战争，除了她自己之外，谁都不能帮她些什么。
第381章：暴力主义者
　　“现在能告诉我，你们之前究竟发生了什么事吗？”
　　见加百列与愚者缓步走来，女祭司调整了一下自己的坐姿，神情严肃地问道。
　　面对这个问题，一向高冷的愚者，也忍不住挠了挠头，她在沉吟了片刻后，才有些纠结地反问道：“你见过天使与恶魔融为一体的人吗？”
　　这个反问，显然让女祭司有些始料未及，天使与恶魔融为一体的人？这算是哪门子的说法？
　　如果单独提出天使，那她还有点儿头绪，毕竟苍月大陆就存在着天使族，但这恶魔又是什么意思？难道这世上还有个恶魔族不成？
　　“我怎么可能见过，你这话到底是什么意思？”愈发摸不着头脑的女祭司，果断放弃了独自思考的打算，直截了当地向愚者寻求答案。
　　“其实具体情况我也不太清楚，当我赶到现场的时候，白筱灵就已经暴走了。”
　　“而她当时的模样，就如同天使与恶魔交汇一般，那个浑身浴血的模样，我永远都不会忘记。”
　　说到这里的时候，愚者的声音也不由得低沉了下来。
　　她的思绪在这一刻回到了不久之前，那时浑身被鲜血浸染的白筱灵，就站在血河的正中央。
　　她手持一把正在滴血的纯白长刀，而在其背部，还悬浮着一把同样色泽的大型刀。
　　大地被尸体与鲜血铺满，在白筱灵所面向的不远处，数百名被抓来的无辜村民，正发出因绝望与恐惧所导致的哭喊声。
　　而面对这些无辜的人，白筱灵却丝毫没有怜悯的打算，电光火石之间，一道如同气浪一般的冲击波，直奔着那些村民而去！
　　虽然自己的反应够快，提前将这道攻击拦截了下来，但也正因如此，白筱灵将自己……当成了首要清除目标。
　　想到这里，愚者下意识用左手捂住了自己的腹部。
　　在那场与白筱灵的对决当中，自己因恐惧而露出了一丝微小的破绽，而就是因为这个破绽，自己差一点就死了。
　　恐怖的怪力，精准而迅速的攻击，冷静地如同机械一般的判断，就连自己的下一招，都被白筱灵给预判到了。
　　那种让自己近乎无法喘息的压力，愚者这辈子都不可能忘记。
　　感受着此时还有些战栗的双手，愚者深深地呼吸了一口新鲜空气。
　　那时的白筱灵，就如同一位执掌生杀的神灵一般，没有任何人能够阻止，她将要带走他人生命的这个行为。
　　那种无法形容的压迫力，是自己从来都没有遇到过的。
　　而在愚者即将迎来死亡的前一刻，她脑海中突然出现的画面，直到现在，她也仍然记忆犹新。
　　银月当空，女神于天穹俯瞰众生，万人膜拜，朝圣的呐喊不绝于耳。
　　愚者的思绪，到这里就为止了，她虽然不知道自己临死之前为什么会看到这样的画面，但从画面中，她读取出了一个特别的信息。
　　那名俯瞰众生的女神，与白筱灵一样，都拥有着月白色的长发，以及紫罗兰般的眼眸。
　　不过两人还是有一点区别的，那就是那名女神的瞳孔深处，还闪烁着猩红的色泽。
　　愚者敢断定，她看到的那名女神，绝对与白筱灵有着脱不开的干系。
　　而之所以让她得出这个结论的原因，主要是由于她在不久之后注意到的一件事。
　　那就是白筱灵的瞳孔，在某些时候，同样会转化为猩红。
　　与白筱灵相同，愚者也不相信世上会有那么多的巧合，也许是出于好奇心驱使，她很想弄清这其中的所有关联。
　　谁也没有注意到，在愚者的后颈处，一个橙红色的小型太阳，正散发着晦暗的光泽。
　　……
　　与愚者的视频通话结束之后，白筱灵抱着小青鸾，毫无形象地躺在了沙发上。
　　通话的后半段，完全是女皇与愚者之间的互换情报，而她自己，则是一直在思考审判场究竟藏得是什么东西。
　　没错，白筱灵已经确定了东西藏匿的准确地点，她最初有所感应的地方，其实就是审判场的正上方。
　　虽然到了审判场之后，那种感觉反而消失不见，但白筱灵几乎可以确定，东西就是藏在那个地方。
　　至于为什么之后反而感应不到，白筱灵猜测，这很有可能是黑白熊做了什么手脚。
　　对方第一次离开之前，那个意味深长的眼神，让白筱灵现在非常在意。
　　她一开始认为，对方只是知道了自己的‘真面目’而已，但现在看来，那个猜测很可能大错特错。
　　“唉，真是头疼啊。”
　　想了半天也没想出个线索，白筱灵无奈地揉起了自己的太阳穴，忍不住抱怨道。
　　“你头疼什么？”听到白筱灵话语的女皇转过头来，疑惑道。
　　“还能头疼什么，肯定是我那支离破碎的记忆啊。”
　　听着白筱灵如同唱戏一般的腔调，女皇无语地翻了一个白眼，随即便转头不再理会。
　　俗话说得好，女儿是父母的贴心小棉袄，小青鸾在听到白筱灵头疼之后，连忙小心翼翼地爬到了对方身边。
　　“妈妈不疼，青鸾来帮你揉揉。”这么说着，小青鸾用着笨拙的手法，替白筱灵按摩起了太阳穴。
　　享受着小青鸾的按摩，白筱灵决定暂时先将疑团放在一边，她们现在最重要的事，应该是迅速打入敌人内部。
　　“接下来有什么行动吗？难不成我们就这样干等着？”白筱灵想了想，对女皇问道。
　　“愚者说上头很快会再给我们下任务，如果我们这次也能完美完成，那就能得到面见组织高层的机会。”
　　一边整理着自己手中收集的情报，女皇头也不回地回答道。
　　“见到高层之后？直接动手？”听到白筱灵的追问，女皇第一次有了头疼的感觉。
　　当初在苍月学院的时候，她就听说过新晋的‘世界’，是一个长相非常漂亮的超级暴力主义者。
　　对于这个传言，女皇一开始是压根儿就不相信的，毕竟白筱灵在平常的时候，给人的感觉是端庄、典雅、以及温柔的。
　　但经过木门事件，以及听到白筱灵刚才的说辞，女皇已经完全相信了那个传言的真实度。
　　要是这还不算是超级暴力主义者，那这个世界上，恐怕就不存在暴力这个词了。
第382章：新的任务
　　俗话说得好，说曹操曹操就到，就在女皇感觉头疼，不知道该如何回答的时候，她的腕表终端突然响了起来。
　　“任务信息已经到了，我们现在就得出发。”看完详细的任务要求之后，女皇放下了手中的情报，转头对白筱灵说道。
　　“行，大概解说一下。”这么说着，白筱灵将小青鸾抱到一旁，随后便起身伸了一个懒腰。
　　“任务的最终目的还是抓人，不过与上次不同的是，我们这次必须要解决前来争夺‘猎物’的人。”
　　一边将整理好的情报收回空间戒指，女皇一边快速对白筱灵解释道。
　　“这是打算养蛊么？有点儿意思，反正来多少杀多少就行了。”留下这句话后，白筱灵便率先朝着房间深处走去。
　　将所有情报都收拾好后，女皇牵起了沙发上的小青鸾，带着她一同走向了房间深处。
　　而站在传送阵前方的白筱灵，看到女皇将小青鸾也带了过来，忍不住皱起了眉头。
　　“她也要去？”
　　“她也要去。”
　　“要求？”
　　“要求。”
　　这两人如同打哑谜一般的对话，让小青鸾有些迷茫，不过她并没有开口提问，只是静静地等待‘妈妈’的安排。
　　在这个世界上，小青鸾最信任、最依赖的人，就是白筱灵这个‘妈妈’。
　　无论是什么样的决定，只要是白筱灵提出来的，那小青鸾就会无条件地去遵守，因为在她的心中，白筱灵就是唯一，就是她的全世界。
　　“那就带上吧，我会保护好她的。”沉吟了片刻后，白筱灵缓缓吐出一口，像是对自己发誓一般说道。
　　虽然只认识了很短的时间，但小青鸾那天真纯洁的性格，无疑是戳中了白筱灵内心最柔软的地方。
　　无论出于什么目的，白筱灵都想保护好她，就像当初那个同样天真纯洁的少女，拼尽全力也要保护自己一样。
　　所以，白筱灵绝对不会允许，有任何人伤害小青鸾。
　　将青鸾移交给白筱灵后，女皇再次将一块银色小石头嵌入魔法阵的中心，随着银色的风暴又一次卷起，三人便一同消失在了原地。
　　……
　　伴随着砰的一声响起，抱着小青鸾的白筱灵，率先落到了地面上。
　　然而就在这个瞬间，精灵族发达的危险预知，让白筱灵提前察觉到了数秒后才会到来的致命威胁。
　　不需要白筱灵发出指令，上海直接拔出了腰间的长刀，其身形徒然加速，直奔着危险感传来的方向飞去！
　　与此同时，蓬莱也离开了白筱灵的肩膀，悬浮在了半空之中。
　　蔚蓝的巨型魔法阵才刚一出现，遮天蔽日的弹幕，便已然紧随着上海，朝着危险源袭去！
　　“艹！这是个什么怪物！”
　　隐藏在森林之中的男子忍不住大骂一声，他来不及收起已经架好的狙击炮，连滚带爬地朝着后方逃去。
　　然而还没等他逃多远，上海便从正面截住了对方，当长刀涌起月白色光华的瞬间，上海直接选择了纳刀！
　　‘月神录·戮！’
　　斩击如暴风般将男子顷刻吞噬，紧接着，漫天的弹幕，如流星般坠落在地，接连出现的爆炸，近乎在瞬间就将附近夷为平地。
　　烟尘弥漫之中，白色的壁垒闪烁了两下，便彻底化为光粒，消散在了空气之中。
　　男子惊魂未定地看着不远处的上海，他已经顾不得心疼自己的装备，如果再不逃跑的话，他就会死在这里！
　　然而上海并不打算给对方喘息的机会，几乎是在那面壁垒消失的瞬间，上海再一次消失在了原地，只留下一线斩痕，在空中定格。
　　‘月神录·一闪’
　　铮。
　　清脆的刀吟，在一片狼藉的森林里荡漾开来，刚跑了两步的男子，似乎发现了有什么不对，突然停在了原地。
　　男子鬼使神差地摸了下自己的脖颈，然而他才刚刚感受到手掌传来的温热，意识，便伴随着一阵天旋地转，彻底陷入了黑暗当中。
　　将长刀收入鞘中的上海，平静地看着眼前所发生的一切。
　　只见男子的脖颈，先是出现了一条细微的白线，紧接着，便是鲜血喷涌、头颅落地。
　　“解决了？”来到上海身旁的蓬莱，看着身首异处的尸体，询问道。
　　“除非秽土转生，否则他是别想再站起来了，你那边怎么样？”上海半开玩笑的回答了一句，随后反问起蓬莱。
　　“周围没有其他人的踪迹，他应该是单独行动的。”蓬莱摇了摇头，语气似乎有些不太高兴的样子。
　　看着蓬莱此时的模样，上海不由得愣了一下，她思考再三之后，有些不确定地问了一句：“你也有那种感觉？”
　　听到这个问题，蓬莱明显地迷茫了一小会儿，不过很快，她就明白上海问的到底是什么了。
　　“有，我是愤怒。”
　　“嗯，我也是。”
　　两人如同打哑谜一般，你一言我一句地说着，虽然话有些无厘头，但还是不难猜出，她们说的是之前察觉遇袭时，所萌生出的情绪。
　　而这个情绪，就是愤怒。
　　“是因为主人？”蓬莱思索了片刻，问道。
　　“不，我觉得……应该是因为小青鸾。”上海的神情有些复杂，她在说出这句话的时候，近乎是一字一顿地吐出来。
　　这个结论，显然不是空穴来风，上海跟随白筱灵一同战斗，并非是一次两次了。
　　而其中遇袭的次数，则更是不少，但以往白筱灵遇袭的时候，她从来都没有萌生出愤怒的情绪。
　　这并不是上海冷血或是薄情寡义，而是无论是她还是白筱灵，都已经对遇袭这种事习以为常了。
　　就像一个人每天都在喝汤，然后某天突然多了一碗汤，他难道会因为这种事，而出现什么大惊小怪的反应吗？
　　这显然是不可能的。
　　但这一次，上海却萌生出了愤怒的情绪，而且不止是她，就连蓬莱也出现了相同的反应。
　　这显然不是巧合，而既然不是巧合，那就一定会有原因。
　　将白筱灵与还没到的女皇全部排除之后，唯一留下的可能性，就只有小青鸾了。
　　“可为什么会因为小青鸾？我们是独立的存在，并不会受到主人情绪的影响，照理来说，我们不该无端出现这种情绪才对？”
　　面对蓬莱的疑问，上海此时也给不出确切的回答。
　　在经过一段时间的沉思之后，她无奈地摇了摇头，叹息着说道：“小青鸾的身上，或许还隐藏着一个巨大的秘密吧。”
第383章：杀意
　　坐在一块石头上休息的白筱灵，见上海与蓬莱缓缓朝着自己飞来，率先问道：“情况怎么样了？”
　　“袭击者死了，但附近没有找到他的同伙。”坐回白筱灵的肩膀后，上海摇了摇头，有些扫兴地回答道。
　　听到这个答案，白筱灵立马就判断出，对方要么是瞒着其他人单独行动，要么就是被丢出来当弃子，以便拖住自己等人的行动。
　　而从自己刚从传送中出现，就受到了对方的袭击这一点来看，敌人似乎早就已经抵达这里了，而且他们对自己与女皇的传送落点非常清楚。
　　幸好这次是自己先落地，不然以女皇那传送后遗症，她恐怕连攻击都不能第一时间感应到。
　　想到这里，白筱灵忍不住将视线投向了一旁的女皇，见她此时还吐的昏天黑地，一时间有些无话可说。
　　以女皇现在的状态，不休息个十多分钟，肯定是没法儿继续前进了。
　　虽然白筱灵现在很想把另一组人全部杀光，但她却做不到将女皇单独抛下。
　　如果在女皇恢复状态的这段时间里，敌人再次派人前来袭击，光靠女皇一个人，有很大的概率会直接死在这里。
　　再怎么说，女皇也是苍月学院的同学，而且她们现在正深入敌营，在不必要的时刻抛下队友，那是猪队友和内鬼的行为。
　　“唉，明明经过了上次的教训，为什么这次传送之前还要吃东西？”白筱灵摇了摇头，吐槽的语气，颇有些无奈的感觉。
　　“我是……呕！吃了东西之后……呕！才接到愚者的通讯……呕！！！”
　　吐得四肢发软的女皇，神情满是无辜，她也没想到，自己才刚吃完东西，愚者那边就来通讯了。
　　而且就在通讯结束不久，新的任务就传达下来了，如果有时光机的话，她一定会告诉过去的自己，千万别吃东西。
　　大约15分钟左右，停止了呕吐的女皇，总算是恢复了一些精神。
　　两人悠哉游哉地漫步在林间小道，她们似乎对敌人抢得先机毫不在意，白筱灵甚至还有闲情雅致，在森林里摘果子吃。
　　在一颗青色的果子身上咬下一口，甘甜的汁水徒然爆开，瞬间就占据了白筱灵的味蕾，她幸福地眯起了双眼，似乎对这颗果子非常满意。
　　“我们这样赶路来得及吗？”看了眼腕表终端的时间，女皇叹息着询问起白筱灵的意见。
　　“安啦安啦，我们这条路本来就是捷径，对方带着一大票拖后腿的普通人，他们的速度能快到哪去。”
　　一边吃着自己手中的果子，白筱灵一边满不在乎地解释道。
　　之前趁着女皇休息的时间，白筱灵已经将整个任务详情看了一遍，而这，也是她敢如此悠闲的主要原因。
　　其实白筱灵她们最初的那个任务，算是一个特殊任务，因为在那个诡异的村庄里，就只有小青鸾一人存在。
　　而这次的任务，才是正常的普通任务，要将一大帮子人全部送回那座小镇，光靠女皇之前拿出的那种石头，显然是做不到的了。
　　所以，为了将村民全部带走，接下任务的人，必须要将那些村民带到一个指定地点，只有在那里，才能做到一次性转移。
　　虽然女皇的传送后遗症耽搁了很多时间，而敌人又抢得了先机，但对方带着一众累赘，赶路的速度绝对快不到哪去。
　　而‘巧合’的是，在女皇的任务详情中，对方的指定地点被详细标注了出来，而且从己方落点，到对方终点的捷径，也被画了出来。
　　很显然，这是组织上层故意做的，他们的目标就是养蛊，通过不同小组之间的自相残杀，筛选出最具价值的成员。
　　至于这份地图的可信度，白筱灵认为还是比较高的，毕竟敌人手中肯定也有类似的东西，否则对方绝不可能做到如此精准的狙击。
　　而白筱灵的打算，正是以其人之道还治其人之身。
　　对方既然已经来狙击了，那自己要是不来个礼尚往来，岂不是显得自己这个三公主不知礼节？
　　而且对方还是在己方的起始点狙击，这要是不还个终点狙击加截胡，那白筱灵就可以回家种地了。
　　闷头吃亏而不言，这可不是白筱灵的风格，她不是圣母，而是恶魔。
　　“到了。”
　　这么说着，白筱灵随手将果核扔到了一旁的泥土里，她看着不远处的银色魔法阵，脑中开始思考如何登场才会显得更加帅气。
　　突然，白筱灵的双耳轻轻动了一下，她连忙将食指竖在嘴唇前，示意女皇暂时不要说话，同时将全部注意力集中在了耳朵上。
　　无关的声音在白筱灵的脑海中快速过滤，很快，她就听到了杂乱的脚步声，以及不加掩饰的谈话声。
　　“老大，这次可真轻松啊！”
　　“是啊，那俩小娘们儿根本就不是咱兄弟的对手！”
　　“哈哈哈！说起来，老九应该快回来了吧？这次回去后，大哥请你们吃好的！”
　　“大哥，我总觉得有些不对劲，这次的事情实在是太顺利……”
　　“说什么丧气话呢！有老大的带领，咱兄弟几个还能失手不成？！依我看，那两个小娘们儿八成已经死了！”
　　“就是就是，说不定老九还……嘿嘿！”
　　“便宜那小子了，我记得那两个女的都挺漂亮来着，要是老九把她们活捉回来了，我也要……”
　　听着这七嘴八舌的讨论声，白筱灵的嘴角，不自觉地勾起了一抹冰冷的弧度，她现在改主意了。
　　本来白筱灵只打算杀了对方就了事，毕竟杀人不过头点地，更何况她与对方也没什么深仇大恨。
　　但奈何对方的这些言语，实在是让她非常不爽。
　　所以，她打算让这些人在临死之前，好好品尝一下自己的恶意，以及因绝对的实力差距，所带来的巨大绝望。
　　“妈妈，我还想吃。”将果核扔进一旁的泥土里面之后，小青鸾拉了拉白筱灵的裙摆，可怜兮兮地说道。
　　“小青鸾乖，果子已经没有了，妈妈给你吃蛋糕好不好？”揉了揉小青鸾的脑袋，白筱灵从空间戒指里取出了一块小蛋糕。
　　由于自己身边的吃货越来越多，现在白筱灵空间戒指里最多的东西，就是蛋糕了。
　　也不知道为啥，那些吃货就喜欢吃蛋糕，也不怕糖吃多了发胖，哦不对，她们不会变胖来着，那没事了。
　　“谢谢妈妈！”接过白筱灵递来的蛋糕，小青鸾开心地亲了一下白筱灵的脸颊，随后便在一旁开心地吃了起来。
　　“女皇，我有个计划。”
第384章：再狂一个看看？
　　“女皇，我有个计划。”见小青鸾走到了另一边，白筱灵转头对身旁的女皇说道。
　　“你说，我在听。”女皇点了点头，示意白筱灵接着往下说。
　　“那群人快来了，我们到时候这样……”
　　……
　　约5分钟左右，驱赶着一大群村民的另一组成员，已经来到了魔法阵的附近。
　　与红光满面的‘土匪们’不同，那些面色憔悴村民，几乎是沦为了牲口一般的存在。
　　他们中一些走不动的人，竟是直接被前方的村民拖着，大大小小的伤口遍布在他们的身上，就连地面都还留有着浅浅的血痕。
　　而那些长相比较貌美的女子，则是衣衫褴褛，时不时抹着自己的眼泪。
　　很显然，她们被那些‘土匪’做了某些禽兽之行，甚至有些女子的眼眸，已经失去了明亮的光彩，如同一具只会呼吸的空壳。
　　看到这一幕，女皇几乎都快要直接冲出去了，如果不是白筱灵按着她，她现在可能已经和那些‘土匪’正面开战了。
　　“忍住，你现在冲出去，只会打草惊蛇而已。”白筱灵同样很愤怒，但她知道，现在还不是冲出去的时候。
　　女皇的精神控制，需要一定的时间，如果让对方有所反应，那么就很有可能会放跑其中的一两个。
　　这是白筱灵绝不允许发生的事，在场的这些‘土匪’今天必须要全死，而且是在最深的绝望中惨死。
　　“呼，我知道。”女皇深深地吸了一口气，将自己内心的愤怒强行压抑了下来。
　　白筱灵看着从女皇右拳里滴落的鲜血，一时间不知道该说些什么，很显然，那些‘土匪’一定是触碰到了女皇的逆鳞。
　　时间一点一滴的流逝着，虽然只是短短十几秒，但女皇却有种度日如年的感觉。
　　让这些人渣在世界上多存活一秒，女皇都感觉这是对世界资源的浪费，但为了能够一网打尽，她现在只能等。
　　“布置完成了，就是现在！”
　　随着白筱灵一声令下，女皇的瞳孔瞬间化为苍白，与此同时，那些躺在地上的村民，突然从地上跳起，对着身旁的‘土匪’就是一刀！
　　暴乱突如其来，看着自己的好几个兄弟遇刺，老大连忙拿出一把科技感十足的步枪，就要对着那些村民射击！
　　然而白筱灵岂会让这种事发生？只见一抹绚丽的刀光，骤然在空气中乍现！紧接着，老大手中那把科技感十足的步枪，直接变成了两半！
　　黑色的长发在半空中飞舞，斩断对方的枪械后，少女一转手中的长刀，精准地刺入了老大的胸膛内。
　　这一刀并不是致命伤，因为少女完美的避开了对方的内脏，顶多就是让对方在短时间内失去行动能力。
　　而这，也正是白筱灵想要的。
　　就这样一刀结束他们的生命，实在是太便宜这些猪狗不如的‘土匪’了。
　　见自己的老大被一刀解决，剩下的‘土匪’们瞬间就慌了神。
　　他们正想抓附近的村民当作人质，但突然出现的人偶们，打碎了他们最后的希望。
　　‘月神录·审判’
　　数之不清的白色斩痕，无差别地穿过周围每一个人，但只有那些‘土匪’们的身上，燃起了月白色的火焰。
　　很显然，这是白筱灵故意控制的结果，审判在月神录里非常特殊，它是以在敌人体内种下种子的方式伤敌。
　　而作为招式发起者的白筱灵，自然是能够随意控制那些种子的。
　　一切都发生在电光火石之间，仅仅只是数秒，所有的土匪便全部失去了行动能力，这正是白筱灵计划后的成果。
　　以女皇的异能引起暴乱，再让风间澪瞬间解决对方的首领，她料定，只要对方的老大出事，剩下的人就会在顷刻间变为乌合之众。
　　接下来，只需要让自己召唤出的人偶们，一同使用月神录·审判，战斗就基本可以说是结束了。
　　整个流程虽然看似简单，但每一只人偶的位置，风间澪与女皇出手的时机，以及敌人的每一步动作，都是被白筱灵精心计算过的。
　　就连对方的老大，在看到暴乱之后的反应，都被白筱灵给算计到了。
　　早在行动开始之前，白筱灵就偷偷感知过对方每一个人。
　　这些‘土匪’里没有一个是异能者，他们的主要战斗方式，就是依靠科技。
　　而从对方的行为推断，一旦暴乱出现，这些‘土匪’就一定会拿出武器，想要以更强的武力进行镇压。
　　这一行为，则正是风间澪的机会。
　　在一瞬之间破坏对方的武器，对方一定会短暂的陷入迷茫状态，而在这个状态里，想要对风间澪的攻击进行反应，根本就不是这些普通人能够做到的事。
　　所以即使那名老大有着什么保命的手段，在那个瞬间，他也很难使用出来。
　　女皇与白筱灵，缓缓从一旁的丛林里显出身形，看着趴在地上、如同缺氧之鱼的老大，白筱灵一时间忍不住笑出了声。
　　她招了招手，示意风间澪站到自己的身后，自己则蹲在了老大的面前。
　　“你之前不是挺狂的吗？来，再给本姑娘狂一个看看？”一边拍打着老大的脸颊，白筱灵一边戏谑地说道。
　　“你别太得意……”
　　砰！！
　　还不等老大把话说完，白筱灵突然站起了身，随后一脚将对方的脑袋踩进了泥土里。
　　“还真是只听话的狗呢，来，给本姑娘学两声狗叫，要是让本姑娘听开心了，说不定你这条狗命今天就保住了呢？”
　　碾着对方的头颅，白筱灵的语气愈发猖狂了起来，对待畜生，白筱灵从来都不会把对方当人看。
　　更何况，说这些人是畜生，那都是在侮辱畜生这个词。
　　“你……”
　　砰！！！
　　“我让你学狗叫，不是让你学人说话，你听不懂吗？哦对，我忘了你不是人来着，听不懂人话也很正常，是我疏忽了。”
　　对方才吐出一个字，白筱灵便直接将对方的脑袋，彻底踩进了泥土里。
　　作为暴力主义者的白筱灵，最喜欢做的事就是以暴制暴，而且她的手段，要比对方更暴力、更残忍。
　　虽然在折磨人这方面，还是灵比较专家，但作为灵‘得意门生’的白筱灵，其手段也差不到哪里去。
　　她这人向来说到做到，不将这些猪狗不如的‘土匪’折磨至精神崩溃，那她以后就把白筱灵这三个字倒过来写！
第385章：残忍与演技
　　“喂，人已经全部绑起来了。”
　　就在白筱灵打算继续捉弄老大的时候，一脸轻松的女皇，缓缓走到了对方的身边。
　　“你带着那些村民先走，这些人全部交给我。”
　　这么说着，白筱灵将脚从老大的头上移开，顺便慵懒地伸了一个懒腰。
　　她已经想好要怎么对付这些畜生了，虽然这个方法是临时想出来的，但其恶毒程度，就连灵都是赞口不绝。
　　简单来说，就是白筱灵出于‘人道主义’，准备让这些猪狗不如的‘土匪’，当一个饱死鬼。
　　“那我就先走了，那些人都被我施加了精神控制，只要我不主动解除，他们就绝对没办法动弹。”
　　留下这句话后，女皇便头也不回地朝着村民那边走去，她自己很清楚，自己在折磨人这方面，实在是没有什么天分。
　　专业的事交给专业的人来，她相信，以白筱灵的手段，一定不会让她失望。
　　“准备好了吗？马上，你就要和你的好兄弟，一起前往地狱了。”
　　说完这句话后，白筱灵又碾了碾老大的脑袋，神情似乎带着些许的可惜。
　　当然，白筱灵绝对不是在为这些人的死而可惜，她可惜的是，当初前来偷袭自己的那个老九，实在是让他死的太轻松了一点。
　　如果早知道这群人是如此的畜生，她一定会留下那个老九的狗命，让他和这群人经历一样的体验。
　　等女皇将所有村民都带走之后，白筱灵指挥着人偶，将所有‘土匪’都带到了魔法阵前方的一片空地上。
　　看着动弹不得的八名‘土匪’，白筱灵的脸上，不知为何出现了一抹病态的笑容。
　　可爱的模样与病态的笑容，这强烈的反差，让所有‘土匪’都感觉到了一丝不妙，他们的脑海中几乎在同时冒出了一个念头……
　　这名少女，很可能是一个疯子。
　　“啊啊，真是开心呢，果然折磨人，才是最令人开心的事情呢。”
　　在说出这句话的同时，白筱灵的脸颊，浮现出了一抹潮红，似乎她真的很享受，这种折磨人的过程一般。
　　看到白筱灵此时的模样，‘土匪’们不由得感受到了一股恶寒，剧烈的心脏跳动，让虚汗逐渐打湿了他们的后心。
　　“小上海～帮我选八个没有同情心的人偶出来，麻烦你了哟～”
　　嗲嗲的声音，在空旷的平地上空不断盘旋。
　　这一刻，所有‘土匪’都认定了一件事，他们眼前的这名金发少女……就是个彻头彻尾的疯子！
　　上海的行动力向来很高，不过几秒而已，八名长相各异的人偶，便来到了白筱灵的身前。
　　“主人。”x8
　　人偶们同时行礼，那毕恭毕敬的态度，就如同面见女王的臣子一般。
　　很显然，魔女之前的杀鸡儆猴起到了作用，起码在短时间内，绝对不会有人偶敢在白筱灵面前炸刺。
　　“はいはい（是的是的），大家都很有精神嘛，接下来主人有个小任务要交给你们哟～”
　　听着白筱灵非常兴奋的声音，一旁的小青鸾，都忍不住退后了半步。
　　她的脑海里，不断盘旋着各种问题，比如我是谁？我在哪？这个人是谁？我的妈妈去哪了？
　　白筱灵此时所表现出的模样，可以说是彻底颠覆了小青鸾的认知。
　　她只觉得此时的白筱灵很陌生、非常陌生，与她记忆中的那个妈妈，根本就不是同一个人。
　　“请主人下达命令。”
　　人偶们没有丝毫迟疑，这个态度，让白筱灵觉得非常满意，她要的就是这个效果。
　　所谓做戏就要做全套，如果在人偶这边出点儿岔子，那她之前所铺垫的一切，就全部垮掉了。
　　很显然，白筱灵又在发挥她的演技，她敢确信，现在的这一幕，绝对会被组织的高层看到。
　　在恶人所组建的组织里，只有恶人，才会更容易得到信任。
　　“那么，就麻烦各位……”说到这里，白筱灵的笑容愈发病态了起来，配合那如同人偶般精致的面容，她整个人的气质，此时显得万分诡异。
　　“帮他们吃掉他们自己吧。”
　　空气，随着白筱灵话音的落下，而凝固。
　　不知是不是错觉，在‘土匪’们颤抖的瞳孔中，白筱灵的身上，似乎散发出了一缕缕漆黑的恶意。
　　这些如烟雾一般的恶意，在天空中逐渐汇聚，最后形成了一颗……正在狞笑的骷髅头。
　　……
　　“你们怎么看？”
　　昏暗的会议室内，一面光屏正播放着白筱灵在空地的所有行为，位于首座旁的年轻男子，开口对众人问道。
　　“她的精神可能有些不正常。”一名老者不断地敲击着桌面，他沉思了片刻后，才给出回答。
　　“可这正是恶人的标志，有哪个穷凶极恶的恶人，精神是完全正常的？”
　　男子并不赞成老者的说法，几乎是在对方话音落下的瞬间，他便以不同的见解以予反驳。
　　“乌鸦说的没错，如果对方的精神正常，那才真的是有问题，要知道那可是把杀人当作日常的杀人鬼。”
　　位于首座另一侧的女子，对乌鸦的观点表示了赞同，从她的神情不难看出，她对白筱灵的性格似乎相当欣赏。
　　“上次把小女孩交给那个少女，是我乾纲独断，所以这次我不参与讨论。”
　　首座上的男子摊了摊手，在留下这句话后，他便径直离开了会议室。
　　气氛，一时间沉默了下来，留在会议室内的众人沉默不语，他们似乎都在思考接下来对待白筱灵的决策。
　　“一直沉默不是办法，以我对你们的了解，讨论多半也没个结果。就用最简单的方式吧，投票。”
　　乌鸦的声音打破了寂静的空气，众人不约而同地看向他，在又经过了几秒的沉默后，所有人同时点了点头。
　　的确，比起没有结果的讨论，这个方式是最简单快捷的。
　　“我主张爱丽丝小组成为内部成员，蝮蛇的主张则与我相反，蝎子的离开正好让票数变成了单数，那么现在就开始吧。”
　　……
　　森林内，女皇才带领着村民们前进不久，安排好一切的白筱灵，便带着小青鸾追了上来。
　　“他们死了？”看着缓步走来的白筱灵，女皇轻声问道。
　　“还没呢，什么时候彻底死亡，这得看他们的心理承受能力。”白筱灵摆了摆手，一脸随意地说道。
　　要不是为了小青鸾的身心健康，不想让她看到太过血腥的画面，白筱灵此时绝对还在欣赏那出难得一见的大戏。
　　但奈何小青鸾就是不肯离开自己的身边，无奈之下，白筱灵只能忍痛离开‘剧院’，提前带着小青鸾与女皇会合。
　　事实证明，在对付恶人的时候，白筱灵的残忍程度，将会超出常人的想象。
　　在法律无法管辖的地方，白筱灵一向认为，只有用暴力才能对付暴力，只有残忍才可以抗衡残忍。
第386章：噩耗
　　“不好，人族不知道用什么办法已经找过来了，我们必须要尽快转移。”
　　洞窟内，闭眼小憩的女祭司突然睁开了双眸，她连忙摇醒一旁休息的愚者，语气急促地说道。
　　面对这突如其来的噩耗，愚者并没有露出慌张的神情，她先是将加百列与女皇叫醒，随后便将众人聚集了起来。
　　“伊妮德，艾莉丝那边怎么样了？”等所有人聚集起来之后，愚者率先对伊妮德提出了一个问题。
　　“之前我联系过那边，当时说地图已经完成了百分之八十五，算算时间，现在应该快要彻底完成了。”
　　伊妮德的语速虽然很快，但她的吐字却非常清晰，并没有造成有人没听懂这一尴尬的情况。
　　“校长那边的情况怎么样？”愚者先是点了点头，随后便转头对娜塔莉问道。
　　“联系不上。我怀疑他们已经和人族开始交战了，不过莉莉丝应该已经带人前去支援，所以他们那边应该不会有太大的问题。”
　　几乎是在愚者话音落下的瞬间，娜塔莉便给出了回答。
　　而听到血族应该已经参战之后，愚者也不由得松了一口气，在这场救援行动当中，他们实在是太被动了。
　　天使族、人族、矮人族、兽人族，这四族早就有所预谋，所有行动都抢在了己方之前。
　　反观己方这边，除了精灵族之外，血族、海族、龙族，都可以说是临时出动，战前准备就要花费不少的时间。
　　而这三族愿意参战，还是多亏了睚眦、莉莉丝、以及伊妮德。
　　俗话说患难见真情，这三人在得知白筱灵有危险的第一时间，就火急火燎地联系了自家的族长。
　　这一行为，可以说是直接将双方的战力瞬间拉平。
　　虽然白筱灵经常痛揍睚眦，但睚眦却并没有对此产生怨恨之类的情绪。
　　他自己很清楚，被揍的大多数原因，都是由于自己太过欠揍，而且白筱灵从来都没有真正下过重手。
　　受到的伤势一般睡一觉就好了，再过一点，也就是让伊妮德随手治疗一下，便能够彻底痊愈。
　　更何况在不久之前，白筱灵还连夜赶来救过他，虽然这其中可能带有顺便的成分，但事实就是事实，救过就是救过。
　　无论是什么原因，睚眦都不会将白筱灵赶来营救自己，当成是理所当然。
　　“龙族那边的情况怎么样？”没有丝毫停顿，在得到娜塔莉的答案后，愚者转头便询问起了睚眦。
　　“已经完成了集结，最多15分钟，龙族就会正式加入战场。”
　　“海族呢？”
　　“比龙族晚一些，但最多不超过30分钟。”
　　听着睚眦与伊妮德的回答，愚者的内心总算是平静了下来。
　　毕竟己方现在面对的是四面围剿的情况，要说不紧张，那才真的是在骗人。
　　“精灵族已经和天使族全面交战，人族那边有血族来对付，我们接下来要小心的，是矮人族与兽人族。”
　　一边分析着目前的战况，愚者一边忍不住咬起了拇指指甲。
　　只要血族全面参战，那么前来搜寻自己等人的人族，肯定会受到掣肘，导致他们被迫放弃对己方的搜寻。
　　人族虽然会被迫放弃，但此时还隐藏在暗处的矮人族与兽人族，肯定不会毫无作为。
　　这两族参战，是已经被校长给确定了的事实，所以在接下来的十五分钟内，他们就是己方最大的威胁。
　　敌人的人数不明、位置不明，贸然行动只会让己方置身于危险之中，毕竟现在敌人身处于暗处，而我方却位于明处。
　　“破局点……还是要依靠艾莉丝么？伊……”
　　还不等愚者把话说完，伊妮德便突然出声，打断了对方的询问：“艾莉丝已经完成了地图，现在正在传输！”
　　“时间？！”
　　“还需要30秒！”
　　“不好！兽人族与矮人族正在急速赶来，我们被包围了！！！”
　　……
　　茂密的森林内，嘈杂的脚步声在天空不断盘旋，伴随着一声响彻云霄的巨响传来，堵在洞窟门口的巨石，被轰成了粉末。
　　看着自己身旁驻足不前的魁梧兽人，矮人族将领有些疑惑地问道：“我们不进去吗？”
　　“现在进去已经没用了，人已经全部跑了。”魁梧兽人眯起了双眸，他浑厚的声音如同一潭死水一般，波澜不惊。
　　“啊这……？”
　　“行了，别这个那个的了，他们应该还没跑远，现在追还来得及。”
　　留下这句话后，魁梧兽人便不再去理会矮人族将领，径直带着自己麾下的士兵，离开了洞窟附近。
　　在原地沉思了片刻之后，矮人族将领若有所思地看着魁梧兽人离开的方向，随后便带着自己的人朝相反的方向走去。
　　与此同时，一片沼泽地附近。
　　“好险，我还以为这次死定了呢。”坐在魔兽背上的女皇，忍不住大口喘息了起来。
　　刚刚他们所有人，差一点就要全部交代在那个洞窟里了。
　　只能说，艾莉丝传输过来的地图，实在是太及时、太关键了。
　　“说起来，你之前的那个力量是怎么回事？那么厚的墙壁，竟然被你一拳就给打碎了？”
　　缓过神来的女皇，立马就按捺不住自己的好奇心，对一旁的加百列问道。
　　这不怪女皇的好奇心太重，实在是因为那一幕画面所造成的冲击性太大了，当时在场的所有人，几乎都被震撼的说不出话来。
　　谁能想到，就连愚者都感觉有些头疼的厚实墙壁，竟然被如此娇小的加百列，给一拳干碎了？
　　只能说当时的那个画面实在是太美，不止是女皇，就连愚者的脑子，都短路了片刻。
　　“这是我的秘密，不能告诉你的。”加百列连忙摇了摇头，态度坚决地拒绝了回答。
　　她的力量从何而来，这个问题的答案是很显然的，除了白筱灵之外，加百列没有其他能够获得新力量的途径。
　　这身让人惊叹的怪力，显然是从白筱灵新的变身人物那里继承过来的，毕竟希儿她们，根本就不具备这种存粹的力量。
　　这也是加百列能抱得动白筱灵的原因，要是没有这身怪力，别说带着白筱灵飞了，怕是能不能走一步都是个问题。
　　“先别聊这些无关的事了，我们还没有脱离危险，兽人族已经追过来了。”
　　愚者打断了两人的对话，她看着腕表终端所投影出来的3D地图，神情满是凝重。
　　地图内，代表着兽人族的红点，正以极快的速度，朝着己方所在的位置赶来。
　　他们的目的地非常明确，并没有在其他地方多做停留，这个行为所传达出的信息，对愚者她们来说，完全可以称得上是噩耗。
　　兽人族，很可能有追踪自己等人的手段！
第387章：脱离危险
　　“我们被追踪了，而且对方的速度比我们更快。”
　　在认清现实的第一时间，愚者并没有将这个信息隐瞒，而是直接告诉了正在逃亡的所有人。
　　“女祭司，能确定对方的追踪手段吗？”在听到愚者话音的瞬间，女皇直接对身旁的女祭司提出了疑问。
　　“气味？还是气息？答案肯定在这两种的其中之一，但我们没有屏蔽的方法。”女祭司沉吟了片刻后，给出了确切的回答。
　　“交给我来！”
　　这么说着，加百列的手中出现了一本古朴的魔导书，随着金色的魔法阵在众人脚下扩张，圣洁的光粒，几乎是在顷刻间就将所有人的身体洗涤了一遍。
　　与此同时，紧咬在愚者等人身后的魁梧兽人，突然停下了前进的脚步。
　　他若有所思地看着前方，嘴角不自觉地勾起了一丝向上的弧度。
　　“大人？”见首领停下脚步，一旁的副官发出了不解的声音。
　　“对方发现了我们的追踪手段，并且用特殊方法将其屏蔽了，我们已经跟丢了，回去吧。”
　　魁梧兽人摆了摆手，一脸满不在乎地说道。
　　虽然这个消息，对于兽人族来说并不怎么美好，但魁梧兽人却显得丝毫不在意，似乎……他很乐意看到己方跟丢一般。
　　“这……？大人，我们就这样直接放弃，上头那边可不好交代啊？”副官的神情有些踌躇，再三劝说了起来。
　　“你怕什么？上头要是怪罪下来，那也是有我来顶着。行了，回去吧，人族那边都快被血族给打穿了。”
　　这么说着，魁梧兽人率先转身，朝着和愚者她们完全相反的方向走去。
　　见首领已经放弃追踪，余下的士兵们虽然犹豫了片刻，但最后还是跟着魁梧兽人离开了沼泽地。
　　在士兵们还没跟上的这段时间，魁梧兽人仰头看向了天空，他无奈地叹了一口气，随后用微不可察的声音自语道：
　　“老哥，当弟弟的，只能帮你到这里了。”
　　同一时间，看着地图上代表兽人族的红点朝着反方向离去，愚者总算是忍不住松了一口气。
　　虽然她们在苍月学院很强，但正面与人数众多的军队抗衡，还是太不现实了一点。
　　之前敢与人族正面开战，还是因为女皇能控制兽潮，而且当时己方还有校长与老师，能够牵制住对方的高端战力。
　　但即便是这样，在营救加百列与白筱灵的时候，苍月学院的众人也不敢恋战，他们自己都很清楚，一时的抗衡，并不能代表些什么。
　　“你们还好吧？”
　　突如其来的声音，将所有人都给吓了一跳，众人紧张的环顾四周，最后将视线锁定在了加百列的影子里。
　　下一刻，只见加百列的影子突然蠕动了起来，紧接着，一位扎着双马尾的可爱萝莉，出现在了众人的眼前。
　　“莉莉丝？！”看清来人的面容后，娜塔莉率先发出了惊呼。
　　“没错，就是莉莉丝哟！现在血族已经和人族全面开战了，我在那边的战场帮不上什么忙，所以就来找你们了。”
　　莉莉丝先是元气满满地与众人打了个招呼，随后便为众人说明起了另一边的战况。
　　“对了，你在来的途中，有看到精灵族与天使族的战场吗？”听闻莉莉丝提起战况，娜塔莉有些按捺不住，问起了精灵族那边的情况。
　　娜塔莉会如此上心的原因很简单，这次精灵族的总指挥，就是她的母亲。
　　这一决定，已经足以看出白雨这次究竟有多么愤怒了，要知道精灵族的王族护卫，可不是随随便便就挑选出来。
　　其中的每一名成员，都是经历过残酷战场的超级精英，毫不夸张的说，王族护卫就是精灵族最为精锐的一支部队。
　　而娜塔莉的母亲，既然能作为这支部队的最高管理者，那自然就不可能是籍籍无名之辈。
　　精灵族的利刃，这是娜塔莉的母亲，在过去一场场残酷的战争中，所杀出来的、被所有种族都认可的名号。
　　而既然有剑，那自然就该有盾，精灵族的坚盾，这一名号所说的人，则正是白雨这位精灵女王。
　　能在某种程度与白雨齐名，这足以说明，娜塔莉的母亲究竟有多么恐怖。
　　“看到了。”莉莉丝虽然直接点了点头，但在提起精灵族那边战场的时候，她的表情明显有一些不自然。
　　“那边的情况怎么样？哪一边是优势？”娜塔莉瞬间就激动了起来，连忙抓着莉莉丝追问道。
　　“具体情况……我无法判断，我只知道，如果我带着血族直接加入战场，那么不出10分钟，血族就会……全军覆没！”
　　莉莉丝神情复杂的诉说着，虽然只是短短几行字，但娜塔莉已然感觉到了主战场那边的惨烈。
　　不超十分钟，血族就会全军覆没，这已经不是用惨烈就能够形容的了。
　　这一战过后，恐怕无论是精灵族还是天使族，都会元气大伤，不过精灵族有白雨和吉安莉亚镇着，天使族又身处于异空间。
　　所以就算是元气大伤，其实对于整个世界的格局来说，也不会出现什么太大的影响。
　　“正面战场我们插不上手，在这里讨论也起不到什么作用。赶紧找个安全的地方吧，守护白筱灵苏醒，才是我们现在最重要的任务。”
　　愚者开口打断了两人之间的对话，就像她说的那样，无论正面战场有多么惨烈，她们也无法帮上什么忙。
　　比起无法做到的事，好好守护白筱灵苏醒，显然才更加重要。
　　只要白筱灵依然处于沉睡当中，那她们被动的局面就不会改变。
　　愚者相信，只要白筱灵能从沉睡中苏醒，那么她们就有了反击的契机。
　　引发奇迹的人，本身就是一个奇迹。
　　这就是愚者相信白筱灵的原因，相信她这个，在不久之前引发奇迹，拯救了女皇她们的、活生生的奇迹。
　　“对了，有个好消息要告诉你们，艾莉丝也快过来与我们会合了。”突然想起了重要事情的莉莉丝，连忙对着众人诉说着这个好消息。
　　作为白筱灵的守护者，艾莉丝的赶来，无疑是让加百列打从心底松了一口气。
　　以加百利对艾莉丝的了解，只要对方还有一口气在，那她就绝对不会让任何人伤害到白筱灵。
　　特别是在这种特殊的情况下，拥有‘暴怒’之名的艾莉丝，将会让所有人知道，惹怒她的后果，究竟有多么恐怖。
第388章：演技与不安
　　深夜，在森林内休息的白筱灵，轻轻抚摸着熟睡中的小青鸾的脑袋。
　　她那双蔚蓝色的瞳孔里，流露着一抹说不出的温柔。
　　“村民们都睡熟了，之前的强迫性赶路，让他们体力透支的很严重，明天可能要很晚才能继续前进了。”
　　女皇拖着疲惫的身躯，坐到了白筱灵的身边，她揉了揉自己的太阳穴，想让自己强行打起一些精神来。
　　“觉得累了就休息吧，我一晚上不睡并不会造成什么影响。”看着女皇昏昏欲睡的模样，白筱灵轻笑着说道。
　　“再等等吧，那些人都死了吗？”女皇摇了摇头，婉拒了白筱灵的提议，并将话题扯回了那群‘土匪’身上。
　　“嗯，死了。在无法反抗的绝望中，以最凄惨的模样死去。”
　　说到这里的时候，白筱灵嘴角的弧度再次上扬，似乎裁决了这些恶人，让她感觉非常开心。
　　其实在白筱灵离开后不久，就已经有部分的‘土匪’承受不住，导致精神彻底崩溃。
　　但即便是这样，人偶们也并没有选择停手，直到那些人彻底死亡之前，人偶都在尽职尽责的完成着自己的任务。
　　那一幕惨状，要是让一名没见过血的人来看，一定会吓得他当场晕厥。
　　所有‘土匪’都是清醒着死去，上海所选出的八名人偶，在此之前都可以说是杀人的专家。
　　他们很清楚，什么级别的疼痛，能让人一直保持清醒、却又不至于昏厥。
　　所以，那些‘土匪’死后的惨状，即便只是用看的，也能明白他们在生前遭受了多么巨大的痛苦。
　　那是任何人，都绝对不会想去体验的痛苦。
　　“你真的……让他们把自己给吃了吗？”女皇的神情有些复杂，她的眼神不断躲闪，似乎连看都不敢去看白筱灵。
　　“被你知道了啊，没错，我的确让他们吃了他们自己。”面对女皇的疑问，白筱灵并没有感到惊讶，只是平静地叙述了一个事实。
　　控制那些‘土匪’的精神印记，本就是女皇亲自种下的，所以对方即使有某种方法，能够得知空地那边的事，其实也不足为奇。
　　“你……一直都是这么残忍的吗？”沉默了片刻之后，女皇终于还是忍不住，对白筱灵问出了这个问题。
　　她这并非是在同情那些‘土匪’，而是对白筱灵的精神状态、以及心理状态，打从心底感到了担忧。
　　也许是因为现在两人都在同一条船上，女皇并不希望，看到白筱灵成为一个以杀人、折磨人取乐的变态杀人狂。
　　“当然。恶人自有恶人磨，对付恶人，就是要比他更残忍，更暴力才行。”
　　这么说着，白筱灵的脸上，再次浮现出了一抹病态的笑容，与此同时，她的眼神快速朝着左侧飘忽了一下。
　　看到这一幕，女皇瞬间就心领神会，她用双手按住了白筱灵的肩膀，眼角更是闪烁起了晶莹的泪花：
　　“别再这样了好么？你已经杀了太多的人，再这样下去的话，你的精神真的会出现严重的问题！”
　　“问题？我的精神很好啊，你在胡说些什么呢。”白筱灵满不在乎地拍开了女皇的手，神情依然是那副无所谓的模样。
　　“你已经把杀人、折磨人，当成了你日常的一部分，你还说自己的精神没有问题？！”
　　白筱灵的态度，彻底将女皇惹火了，她突然激动起来，对着白筱灵大吼的同时，还扇了对方一巴掌。
　　啪——
　　清脆的巴掌声，在森林内荡漾开来，白筱灵用拇指擦了擦自己略微泛红的左脸，神情依然如最初般平静。
　　“我怎么样，应该与你无关吧？”
　　伴随着白筱灵冰冷的回答声响起，周围的气氛，突然沉默了下来。
　　女皇低垂着眼帘，泪水顺着她的脸颊流下，她握住了正在颤抖的右手，哽咽着留下了一句：“我知道了。”
　　两人的谈话不欢而散，但无论是女皇还是白筱灵，都打从心底松了一口气。
　　如果顺着白筱灵之前飘忽的眼神看去，那么你会惊讶的发现，一只瞳孔血红的乌鸦，正在树杈上注视着这边的一切。
　　很显然，刚刚所发生的事，是白筱灵与女皇联手演给那只乌鸦看的。
　　早在空地的时候，白筱灵就已经发现，那只乌鸦正在监视着自己。
　　而且在遇见小青鸾的时候，白筱灵也偶然发现过一只几乎一模一样的乌鸦。
　　联系所有的线索进行推断，白筱灵不难猜出，这只乌鸦，就是上层用来监视自己等人的手段。
　　所以无论是之前的演戏，还是刚刚所发生的一切，都是白筱灵为了误导那些人，所使出的小手段。
　　精神有些许缺陷的专业杀人者，是最好控制的一类人，因为他们很容易就能满足，而满足，就代表着不会背叛。
　　这可以说是最好用的棋子了，而白筱灵的目的，则正是为了让上层相信，自己就是这么一颗好用的棋子。
　　想要打入组织的内部，没有什么是比这个更加快捷的手段了。
　　好在是女皇同样非常聪明，她在看到白筱灵病态笑容，以及飘忽眼神的瞬间，便已然明白了对方的意思。
　　早在自相残杀游戏的时候，女皇就已经领教过了白筱灵的演技，所以她立马就顺着剧本，与白筱灵一起完成了这场演出。
　　大约30分钟之后，确认了乌鸦已经离开的女皇，蹑手蹑脚地回到了白筱灵的身边。
　　“我刚刚的演技不错吧？”女皇凑到白筱灵的身边，如同做贼一般小声问道。
　　“勉强过得去，就是吼的时候气势有点儿不足，建议到我的培训班好好精修一下。”
　　看着女皇这贼偷鼠脑的模样，白筱灵忍不住笑出了声，她轻轻拍了一下对方的后脑勺，笑着说道。
　　“精修就不必了，反正在你身边迟早能学到，刚刚真是紧张死我了。”
　　彻底放松下来的女皇，靠在了身后的树干上，她这还是第一次突然飙演技，说不紧张那才是骗鬼的。
　　“行了，我的新人设应该已经彻底落实了。不出意外的话，这次任务结束之后，组织上层就会召见我们。”
　　这么说着，白筱灵慵懒地伸了一个懒腰。
　　为了这个新人设，她可是连续飙了两次演技，要知道面部表情的细微控制，可是很累人的。
　　不过如果能够打入组织内部，那么这些代价根本就不值一提，毕竟只有进入内部，白筱灵才有机会将所有疑惑全部解开。
　　而白筱灵如此着急的原因，是因为她最近总感觉有些心神不宁，她老是觉得，自己必须要快点把谜团解开，否则一切就来不及了。
　　不安感又一次传来，但与之前的每一次都有所不同，这一次，在恍惚之间，白筱灵的脑海中浮现了一幅画面。
　　画面中的自己，似乎正站在谁的对面，但不知为何，自己就是看不清对方的面容。
　　突然，自己身前的那个人开口了，虽然对方并没有发出声音，但用唇语来判断的话，白筱灵解读出的话语是……
　　“妈妈，请不要再骗自己了……”
　　PS：月中想要厚颜求一波月票，感谢各位读者一直以来的支持！（想爆更但奈何一直没有动力呀哭。）
第389章：识海中的战斗，黑雾缭绕的神秘少女
　　“妈妈……”
　　小青鸾突然发出的声音，将陷入脑海中画面的白筱灵给吓了一跳。
　　这时她才注意到，自己正抓着小青鸾的肩膀，而且对方那白嫩的皮肤，此时都已经出现鲜红的印子了。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”白筱灵连忙松开自己的手，她一边安慰着小青鸾，一边替对方揉着肩膀。
　　“没事的，妈妈。”小青鸾摇了摇头，示意自己并没有什么大碍，然后接着说道：“妈妈你还好吗？你的脸色看起来很差。”
　　比起自己，小青鸾显然更关心白筱灵的状态，在她的视线里，白筱灵的脸色呈不自然的惨白，而且额头冒着点滴冷汗。
　　自遇见起，小青鸾还从没见过白筱灵这个模样，这实在是让她忍不住为对方担心。
　　“妈妈没事，小青鸾不用担心妈妈哟。”白筱灵强打精神，勉强露出了一抹笑容，她揉了揉小青鸾的脑袋，故作没事地安慰道。
　　不知为何，看着小青鸾清澈而又天真的瞳孔，白筱灵的内心滋生出了一丝恐惧，但这丝恐惧究竟源于什么，白筱灵自己也说不清楚。
　　之前脑海中的那副画面，虽然看不清对方的面容，但白筱灵还是猜出了对方的身份。
　　在这个世界上，会叫自己妈妈的人，除了小青鸾之外，便再也没有别人了。
　　但小青鸾为何会说‘不要再骗自己了’？自己什么时候欺骗过自己？这句话的意义究竟是什么？
　　没由来的，白筱灵突然开始怀疑起自身的存在，开始怀疑起周围一切的真实性，开始怀疑起……这所有的一切，会不会都是假的。
　　然而就在这时，白筱灵从未想过的事态发生了，几乎是在她开始怀疑的瞬间，她脑海中的记忆碎片，竟然自动开始拼接了起来。
　　那些原本模糊的片段，也逐渐清晰了起来。
　　察觉到这一状况的，不止是白筱灵，位于识海内‘挂机’的灵，也发现了记忆碎片的异动。
　　“不好！我来争夺月之钟的控制权，晓美焰，阻止她！！！”
　　几乎是在发现异变的瞬间，灵直接从沙发上跃起，与此同时，月白色的巨大时钟，出现在了她的身后。
　　条条纯白的锁链缠绕在灵的双臂，原本正在顺时针转动的月之钟，突然停下了指针，并开始逆时针退后。
　　而接到指令的晓美焰，几乎是在第一时间展开了她的双翼。
　　点缀着纯白的黑色羽毛卷起风暴，几乎是在顷刻间，整座宫殿便被包围了起来，直接将白筱灵的意识隔绝在外。
　　然而白筱灵岂会如此轻易就善罢甘休？好不容易就要接近真相了，她这次说什么都要把缺失的记忆弄清楚！
　　没有硝烟的战争在白筱灵的识海拉开序幕，虽然灵那边的人数众多，但身为主导者的白筱灵，拥有着天然的优势。
　　恢复为本体的白筱灵，站在识海内的天地之间，她看着被羽毛包围起来的宫殿，眼神如同万古不融之冰般寒冷。
　　突然，一把长刀出现在了白筱灵的手中，她没有丝毫犹豫，举刀对着宫殿就是一击刀芒！
　　‘月神录·断罪！’
　　巨大的刀芒宛如要将天地分裂，就在刀芒与羽毛碰撞的瞬间，整个识海，竟一同动荡了起来！
　　宫殿内，希儿看着煞气冲天的白筱灵，眼神不自觉地躲闪了起来，她犹豫片刻之后，最终还是忍不住对灵说道：
　　“要不我们放弃吧。这对白姐姐来说太残忍了，她当时的那个样子，我直到现在都还忘不了，再让白姐姐体验一次那种痛苦，不觉得她太可怜了吗？”
　　“说什么傻话呢！她痛苦，我们就不痛苦了吗？！这是最后一次机会了，我们已经没有重来这条路可以选择了！”
　　不等灵开口，黑希便大声呵斥了回去，虽然她平时非常宠希儿，但现在如果依然惯着对方的话，那么就等于将所有人全部害死。
　　“对，对不起。”希儿怯怯地缩了缩脖子，在留下一句道歉之后，便一言不发地蹲在了角落。
　　外界，白筱灵仍然在疯狂地攻击着羽毛屏障，漫天的刀芒肆意飞舞，不断地和羽毛产生碰撞。
　　虽然宫殿依然是纹丝不动，羽毛屏障的防守也是固若金汤，但动荡的识海，却率先出现了崩溃现象。
　　大地开始龟裂，天空中闪烁的星辰变得暗淡，就连那轮始终明亮的银月，也出现了道道裂痕。
　　在这样下去的话，别说白筱灵与灵之间的胜负，整个识海可能会先承受不住巨大冲击，而导致彻底崩溃。
　　同一时间，加百列也注意到了白筱灵的异变，她虽然已经尝试与白筱灵进行沟通，但现在的白筱灵，已经什么都听不进去了。
　　如果不先将她从识海中打出去，那无论说什么，都只会是徒劳无功。
　　“啧，只能这样做了么……”灵恼火地砸了一下舌，她在说出这句话的同时，将视线投向了房间角落的一位白色短发少女。
　　如果说现在有谁能把白筱灵直接打出识海，那除了这名少女之外，便再也没有其他的人选了。
　　“确定要动手？”察觉到灵看向自己，少女直接转身走向了门口，随后头也不回地反问道。
　　“没有其他的办法。”
　　“了解。”
　　随着这两个字的落下，少女的身影，彻底消失在了门外的黑暗之中。
　　正专注于攻破羽毛的白筱灵，突然察觉到有人正在急速接近，她连忙停下手中的动作，随后朝着感觉传来的地方斩出了一记刀芒！
　　面对直奔自己而来的刀芒，少女并没有露出丝毫的慌张，等到刀芒即将命中自己的瞬间，少女微微侧身，以近乎极限的方式躲了过去。
　　然而就在这一刻，数道与少女一模一样的幻影，突然出现在四周。
　　与此同时，白筱灵就立刻察觉到了，自己就如同掉入琥珀的昆虫一般，连抬起手臂这种非常简单的事，都变得非常费力！
　　这是……魔女时间？！
　　瞬间得出答案的白筱灵，逐渐瞪大了眼眸。
　　她想不通，想不通自己的识海里，为什么会存在一名拥有魔女时间这种能力的人物。
　　要知道希儿她们的极限闪避，白筱灵早就已经测试过了。
　　可别说是魔女时间，就连略微减缓一下时间流速都无法做到，完全可以说是没有任何卵用。
　　但硬要说时间系能力的话，晓美焰的确是可以直接模拟出来，但对方现在正守护着整座宫殿，怎么可能分心与自己打近身战？
　　然而还不等白筱灵细想，浑身缠绕着黑雾的少女，瞬间就欺近到了她的身前。
　　紧接着，一记无比沉重的膝击，落在了白筱灵的腹部。
　　“咳！！！”
　　剧痛自腹部开始扩散，正面遭受膝击的白筱灵，就如同断了线的风筝一般，笔直地朝着后方倒飞而去！
　　如此沉重的力道，以及干净利落的攻击手段，让倒飞中的白筱灵确定了一件事。
　　眼前的这个少女，绝对不可能是晓美焰！
第390章：被吊打的白筱灵？
　　砰！！！
　　自天空被击落的白筱灵，强忍着身体的疼痛站了起来，她单手捂着自己的腹部，对同样降落在地面上的少女提出了质问：
　　“咳，你究竟是谁？”
　　然而少女却并没有回答白筱灵的意思，随着橙色的火花在少女的双拳汇聚，下一刻，一对似乎是拳套一般的武器，出现在了少女的手中。
　　虽然那对武器同样被黑雾遮挡，让白筱灵看不清其具体的样貌。
　　但对方召唤武器时，所出现的那个漩涡般的橙色火花，还是让白筱灵感觉到了一丝熟悉。
　　“这段记忆也被模糊了吗……”察觉到自己无法想起具体的信息，白筱灵不由得眯起了双眸，喃喃自语。
　　少女虽然听到了白筱灵的自语声，但她却并没有与对方讨论的打算。
　　只见下一刻，少女的身形徒然加速，只留下了一道残影停留在原地。
　　紧接着，随着一道骇人的呼啸声响起，少女的拳头，已然来到了白筱灵的脸颊旁边！
　　身体比意识更先做出反应，就在拳头即将命中自己的上一个瞬间，白筱灵的上半身直接后仰，堪堪躲过了这道迅猛的攻击。
　　然而这不算完，光挨打不还手，可不是白筱灵的风格。
　　只见在躲过攻击之后，白筱灵将身体的重心放在了左侧，随后一记沉重的鞭腿，直奔着少女的腰部而去！
　　砰！！！
　　一声闷响，在识海内荡漾开来，看着眼前所发生的这一幕，白筱灵的瞳孔忍不住收缩到了极致。
　　她的鞭腿的确是命中了对方的腰部，但她自认为非常沉重的一击，却连让少女移动一步也做不到。
　　对方，直接硬吃下了这道攻击！
　　趁着白筱灵新力未生的这个机会，少女单手抓住了白筱灵的右腿，并凭借不讲道理的怪力，将对方给扔到了空中！
　　旧力已去，新力未生，半空中又没有其他的借力点，少女接下来的攻击，白筱灵已然是无法再进行躲避。
　　看着对方自下而上攻来的拳头，白筱灵别无他法，只能将长刀横于身前。
　　然而面对锋利的刀刃，少女却丝毫不怵，直接以拳头迎上了长刀！
　　锵的一声响起，原本以为挡住了对方攻击的白筱灵，正准备借力进行反击，但她没有想到的是，对方的攻击远不止如此。
　　下一秒，一股无形的冲击波，自少女的拳套爆发而出！
　　紧接着，冲击波径直掠过了长刀，直接作用在了白筱灵的身体上！
　　如钝器击打一般的感觉，让白筱灵几乎快要吐出一口鲜血，她原本努力保持的平衡，也在这一刻土崩瓦解。
　　然而少女并没有就此停手的打算，就在白筱灵即将落地的瞬间，一记无情的回旋踢，落在了白筱灵的头上。
　　……轰隆隆！！
　　识海先是安静了一瞬，紧接着，如同连环爆炸一般的轰鸣声，不断回荡在识海内每一名少女的耳边。
　　只见白筱灵的身体，如同在水面上打水漂的石子一般，不断点击着地面，不断朝着远方飞去。
　　而只要是白筱灵接触过的地方，无不是留下了一个巨大的凹坑，可见少女刚刚下的手究竟有多重。
　　足足飞了快10秒，白筱灵才终于停了下来。
　　她单手撑着地面，似乎是还想从地面站起，接着与少女战斗下去。
　　“咳，这算什么？初见杀吗？”晃了晃有些发昏的脑袋，白筱灵笑着调侃了自己一句。
　　与少女的战斗，让她想起了以往打游戏的时候，因为不熟悉BOSS的攻击机制，而不断翻车重来的往事。
　　之前的好几次吃亏，都是源于对对方的不了解。无论是魔女时间，还是那如同钝器一般的冲击波，都是白筱灵不曾知晓的能力。
　　而这，也正是灵让白发少女去对付白筱灵的主要原因。
　　毕竟希儿她们，白筱灵实在是太熟悉了，熟悉到对方哪怕只是抬起手，她都能知道对方想以什么样的方式，来进行攻击。
　　况且白筱灵的近身战，完全就不是希儿她们能够应付的，身为灵最得意的学生，白筱灵可谓是学到了‘针对’这两个字的精髓。
　　对付不同的人，用不同的战斗方式，虽然白筱灵还不能彻底将其融会贯通、达到信手拈来的那种地步。
　　但对付一下非常熟悉的人，却完全是绰绰有余了。
　　可以说，在识海内的所有少女里，除了灵之外，也就只有那名白发少女，才可以和白筱灵打一打了。
　　然而灵需要控制月之钟，所以唯一的人选，也就只剩下了那名白发少女。
　　好在值得欣慰的是，那名白发少女，同样是一名战斗专家。
　　抛开其他的不谈，如果光说近身战的话，那白发少女是绝对不输白筱灵的，甚至隐隐压上对方一头，也并非是不可能的事。
　　毕竟这位白发少女，本就是为了战斗而生的。
　　“再来。”用拇指拭擦了一下嘴角的血迹，白筱灵看着远处被黑雾萦绕的少女，眼中的战意丝毫不减。
　　“如你所愿。”
　　话落，少女的身形再一次消失，然而白筱灵才刚刚看到对方留下的残影，危机感便已然开始刺痛起她的神经。
　　左边？还是右边？不，都不是……在上面！
　　瞬间判断出少女进攻路线的白筱灵，直接朝着自己的上空发起了斩击！
　　白色的彼岸花在刀锷处盛开，如血管般的白色纹路，在顷刻间便爬满了整个刀身。
　　‘月神录·裁决！’
　　锵！！！
　　刺耳的击铁声盘旋在识海的天空之中，纯白的巨刀与长刀爆发出了激烈的碰撞，四溅的火花，仿佛要将整个黑夜点燃一般！
　　几乎是同时，白筱灵与少女抬起了右腿，一齐朝着对方发动了侧踢！
　　气浪朝着四周扩散，一时间，白筱灵与少女谁也奈何不了谁，不过白筱灵丝毫没有与对方角力的打算。
　　那恐怖的怪力，她已经领教过太多次了。
　　如果此时还与对方比拼力量，那白筱灵就可以去看看脑科，查一查脑子是不是出现了什么问题。
　　转瞬之间，长刀毫无征兆地变为了战镰，在钩住对方武器的刹那，白筱灵猛然朝着后方一拉！
　　然而少女也并不是吃素的，在察觉到白筱灵的意图之后，随着橙色的火花再次涌现，那把纯白的巨刀，赫然已经变为了一把长枪！
　　眼看白筱灵就要自食其果，但下一个瞬间，战镰却再次发生变化，一把通体晶莹的长弓，出现在了白筱灵的手中。
　　弓弦微微阻挡了一下长枪的前进，抓住这个瞬间，白筱灵连忙侧身，以几乎是贴着的距离，险险避开了这道攻击。
　　“胜负，现在才要开始呢。”
第391章：神秘少女的真实身份！
　　几乎是转瞬之间，一支纯白的箭矢急速凝聚，就在箭矢彻底成型的那个瞬间，白筱灵一拳轰在了少女的长枪之上！
　　砰的一声，长枪从弓弦脱离，拥有了动能的箭矢，以肉眼几乎不可视的速度，朝着少女的胸膛飞驰而去！
　　虽然两人的距离很近，但在白筱灵击打长枪的那一刻，少女便已经明白了对方的打算。
　　几乎是同时，长枪顷刻之间化为长刀，刀刃向前，箭矢在接触到长刀的霎那，便从中心被分成了两半。
　　弓弦消失，利刃自弓身内弹出，长弓转化为月刃的过程行云流水，就连一丝卡顿都没有出现。
　　箭矢在空气中爆散开来，大片的白色光粒短暂遮挡了少女的视野，抓住这个机会，白筱灵直接对着少女的脖颈发起了斩击！
　　锵！！！
　　刺耳的击铁声再次响起，很显然，白筱灵的障眼法并没有发挥作用，手持长刀的少女，精准地挡下了这致命的攻击。
　　虽然识海内并不会真正的死亡，但如果受到致命的攻击，少说也要花上好几天才能彻底恢复。
　　所以这场战斗，无论是白筱灵还是白发少女，都不会有手下留情这个念头。
　　一方是为了自己所追寻的真相，而另一方，则是为了白筱灵、以及识海内所有少女的……生命！
　　双方都有不能退步的理由，所以，直到有一方彻底倒下、再也无法战斗之前，这场生死搏杀都绝不会停。
　　察觉到自己的攻击被架住，白筱灵一踏地面，连忙抽身后撤。
　　经过此前的几次交手，白筱灵已经分析出了如何才能战胜眼前这名少女。
　　要么，就是一击必杀，以足够迅猛、精准、狠辣的攻击，一招将对方给‘杀死’。
　　要么，就只能利用远程攻击，一步一步消磨对方，将对方带入自己的进攻节奏。
　　强行与对方展开近身战，那只是慢性死亡而已，光是对方那恐怖的怪力，就足够让白筱灵喝上一壶了。
　　而且白筱灵的体术，并不能对少女产生足够的威胁，那用身体硬抗鞭腿的一幕，白筱灵现在都还记忆犹新呢。
　　在过去的无数场战斗里，除了白雨这个精灵女王之外，白筱灵还从没遇到过，敢用身体硬接自己体术的人。
　　哪怕是那个在封印里发霉的光明神，也被白筱灵的体术给狠狠摩擦过。
　　所以，体术的无法奏效，可以说是封印了白筱灵三分之一的近身战能力。
　　利刃收缩，弓弦再次浮现，白筱灵的左腿猛然发力，开始以圆形游走于少女的周身。
　　然而少女似乎对这一幕早有预料，只见她轻打一个响指，下一个瞬间，一个如同箱子一般的小机器人，出现在了她的身旁。
　　“这里是POD-042，2B的专属随行支援单位，现在开始执行战斗支援。”小机器人快速展开，机械合成音也与之一同传出。
　　不过这个声音只有白发少女能够听到，灵已经凭借月之钟，将白筱灵那边的声音给彻底屏蔽了。
　　“POD，切换远程支援模式。”
　　“了解。”
　　下一个瞬间，POD的电子瞳孔散发出摄人的红光，几乎是同时，白筱灵突然有了一种自己被锁定的感觉。
　　炮口自POD的体内弹出，紧接着，漫天的跟踪导弹接踵而至，其目标直指白筱灵！
　　看到这一幕，白筱灵终于是有些动容了，小型机器人、纯白的长刀、橙色的火花，这等等要素，几乎已经是彻底锁定了一个人。
　　然而线索即便已经到了这个地步，白筱灵却依然想不起对方的真实身份。
　　毕竟，灵已经将有关白发少女的所有记忆，全部都给模糊了，除非白筱灵能看到对方的正脸，否则她是绝对不可能想起来的。
　　面对这漫天的跟踪导弹，白筱灵立马凝聚出一支月白色的箭矢。
　　弓弦松动，箭矢升空。当箭矢抵达到最高处之时，爆炸轰然发生，迎接来袭导弹的，是数之不清、如同倾盆暴雨般的箭雨。
　　炮弹被箭雨引爆，浓重的烟尘遮蔽了两人的视野，然而就在下一秒，一束激光穿透烟雾，直奔着白筱灵而来！
　　宫殿内，正观看着两人战斗的灵，忍不住发出了一声惊叹：“真不愧是艾莉丝啊，这POD做的简直和原版一模一样。”
　　“并不是完全一样，艾莉丝把三种类型的POD-042集中为了一台，而且所有的POD技能都被录了进去。”
　　正在吃瓜的尼禄，纠正了灵话语中的错误，虽然战斗那边她插不上手，但观战点评这种事还是没问题的。
　　“我说，你们也太悠哉了吧？要是2B输了，我们可是会出大事的。”布洛妮娅摇了摇头，自打白筱灵与2B的战斗开始，她就已经叹了不下十次气。
　　“没问题的，加百列的声音，应该很快就能传达过来了。”说到这里，灵终于是露出了一丝笑容。
　　她相信，只要加百列的声音能够传达到白筱灵的耳中，那么这场危机一定就能平安解除了。
　　用暴力将白筱灵打出识海，这个行为的确是可以做到的，但为此需要付出的代价……实在是有些惨烈。
　　多的不说，想要把白筱灵打出识海，就必须要将她在这里给‘杀死’。
　　而这一行为的后果，会导致白筱灵在接下来的数天里，战斗力连一个普通人都不如。
　　这意味着，白筱灵将会处于一个非常危险的境地，只要是个手持武器的普通人，那就有可能结束掉她的生命。
　　没错，这所谓的代价，并非是指灵她们需要付出的代价，而是指白筱灵需要承受的代价。
　　回到白筱灵这边。
　　面对突如其来的激光，白筱灵果断再次将长弓转换为了月刃，她看准激光即将命中自己的前一刻，手中的月刃猛然挥下！
　　‘月神录·裁决！’
　　纯白的彼岸花再次盛开，如血管一般的白色纹路，又一次勾勒于刀身之上。
　　刀刃径直从中心切开了激光，紧接着，震耳欲聋的爆炸声，也随之从白筱灵的两侧响起。
　　随着烟尘逐渐散去，白筱灵神情凝重地看向了不远处的2B。
　　她现在深深感受到了对方的棘手，不只是近身战，就连远程攻击，对方也有近乎完美的应对手段。
　　再这样下去的话，输的人……一定会是自己！
第392章：加百列
　　有什么办法么？还有什么办法么？快想想……
　　多次进攻都没能对对方造成有效威胁，一向沉着的白筱灵，也终于是忍不住急躁了起来。
　　在识海内，白筱灵并不能借助希儿她们的力量，也就是说，她与2B之间的战斗，完全就是凭借她本身的实力。
　　只靠技法、反应、临场应变，就能与2B打的几乎不相上下，不得不说，白筱灵已经做的非常好了。
　　虽然2B还藏有一些底牌未用，但对于没有任何特殊能力的白筱灵来说，这何尝又不是一种公平呢？
　　按目前的情况来判断，此时选择暂退，放弃与2B死磕到底，才是最明智的选择。
　　但是……
　　真相就在眼前，白筱灵又怎么可能在这种时刻放弃？所以哪怕明知自己的胜算很低，她也要放手去搏上一搏！
　　然而就在白筱灵准备展开新一轮的攻势之时，一个她万分熟悉的声音，在她的耳边响了起来。
　　“白？白？白！！！”听到加百列焦急的呼喊，白筱灵的眼神，不自觉地闪躲了一下。
　　她在犹豫，犹豫要不要回应这道呼喊，被迷雾所笼罩的加百列，此时究竟还值不值得信任？
　　白筱灵不知道，而正是因为不知道，所以她才会思考，所以，她才会犹豫。
　　“我听得到，有什么事么。”经过了一番激烈的天人交战，白筱灵最终还是狠不下那个心，选择了回应加百列。
　　“我不是说了不要拼接记忆吗？你为什么还……”
　　“为什么？你觉得是什么？！我为什么要被蒙在鼓里？为什么你和灵什么都知道，而我就连探寻真相的权力都要被剥夺？！你回答我啊？为什么？！！”
　　加百列的这声疑问，就如同落入炸药桶的火星一般，瞬间就引爆了白筱灵一直以来所积蓄的全部怒火！
　　她不断宣泄着自己的情绪，不断……对着加百列大声质问。
　　是啊，对于白筱灵来说，她就像一只什么都不知道的木偶，被一条名为‘真相’的线所操控。
　　所有人都知道线，所有人都能控制线，但唯独身为木偶的白筱灵，却连找寻线的权力……都被剥夺了。
　　明明是有关自己的事，但所有人都不让自己去了解、去探寻，只是一味的告诉自己，自己应该去做些什么。
　　这样的自己，又和一只提线木偶，有什么区别呢？
　　“你，回答我啊。”
　　月刃自白筱灵的手中滑落至地面，伤痕累累的她，此时突然感觉到了一股发自内心的疲倦，就连说话的声音，也如同喃喃自语一般。
　　如果可以的话，她多想就这样陷入沉睡，一直睡到……世界消亡之时。
　　加百列沉默了。泪水在她的眼眶不断打转，她紧咬着自己的下唇，试图不让自己哭出声来。
　　提线木偶？也许是这样的吧，但加百列为白筱灵连接上的线，绝对不是出于控制她这种肮脏的目的。
　　加百列只是想，将白筱灵从那深不见底的深渊之中，给救出来而已。
　　成长至今，双手从未沾染过鲜血的加百列，第一次为白筱灵……杀了人。
　　曾立誓拯救所有能拯救的人，想要抚平他人伤痛、每次都对受伤者露出温柔微笑的加百列，就是这样的加百列……！
　　第一次为了白筱灵，见死不救。
　　谁也不知道，加百列曾说的那句“对不起，为了她……我只能这样做”，究竟是下了多么大的决心。
　　为了白筱灵，加百列不惜违背曾经的誓言。
　　为了白筱灵，加百列不惜让双手染上鲜血。
　　为了白筱灵，加百列不惜放弃自己的原则。
　　为了白筱灵……她放弃了太多太多的东西。
　　然而这些，白筱灵却并不知道。
　　她也不知道，加百列为了保护她，究竟经历了多么危险的处境。
　　如果那时白雨她们没有及时赶来，那么白筱灵……可能就再也见不到，她所熟悉的那个加百列了。
　　近2个月的逃亡，如同老鼠一般东躲西藏，如野人一般独居在山洞里。
　　这些，加百列为了白筱灵，全部忍受下来了。
　　“对不起……”然而面对白筱灵愤怒的质问，加百列却丝毫没有解释的打算，只是强忍泪水，对白筱灵道了一个歉。
　　她紧紧抱着白筱灵的身体，那不断颤抖的双肩，反应了加百列内心的感情。
　　她在害怕，害怕自己一松手，白筱灵就会从她的眼前消失不见。
　　“对不起么……”仰头看着星空的白筱灵，有些怅然地自语了一句。
　　她听出了加百列的哭腔，也从对方发抖的声线里，感受到了对方的无助与害怕。
　　是继续一意孤行，与2B死磕到底，然后将自己的记忆全部拼接起来？还是相信加百列，就此放弃自己破碎的记忆？
　　选择再次出现在了白筱灵的面前，这是她第一次，感觉到选择竟然是一件如此沉重的事情。
　　过往的时候，她总是随心选择，无论什么后果她都敢去承担，但这一次，已经容不得她继续随心所欲了。
　　与时间轴关系密切的她，在冥冥之中有一种朦胧的感觉，这次的选择，将会左右她未来的世界线。
　　加百列啜泣的声音，依然回荡在耳边。
　　这是白筱灵第一次见加百列哭，她很清楚，根本不会演戏的加百列，是装不出这种压抑的啜泣。
　　加百列是自己最重要的人，自己……又何尝不是对方最重要的人呢？
　　想到这里，白筱灵的脑海中，逐渐浮现出了一幅画面，那是在失乐园的时候，加百列与自己定下誓约的那一幕。
　　‘我将会守护她一生一世，直至我的双翼折断、灵魂破碎。’
　　‘我以我的灵魂起誓。’
　　“真是没想到，我也有和白灵大人一样混蛋的一天。”白筱灵缓缓闭上了双眸，笑着自嘲了一句。
　　答案，其实从一开始就很明确了，不是吗？如果连加百列都不能相信，那自己……还有什么人可以去相信的呢？
　　“一次就好……就这一次就好……求求你，相信我好么？”听着加百列哽咽的声音，白筱灵的笑容逐渐温柔了起来。
　　她重新睁开双眸，用那紫宝石一般的眼瞳，看向了绝美的夜空。
　　在那里，有一位全世界最可爱的小天使，正在闭目祈祷。
　　“说什么傻话呢，无论是什么时候，我都会无条件相信你的。”
第393章：虚假的世界？
　　见白筱灵的眼中已不存在战意，2B对POD-042下达了停止攻击指令，并收起了手中的纯白长刀。
　　“不打了？”2B问道。
　　“不打了。把灵叫出来，我有事要问她。”白筱灵四仰八叉地躺在了地上，她微微偏头，对2B回答道。
　　“行。”2B点了点头，随后便头也不回地朝着宫殿飞去。
　　也就3分钟的样子，一脸轻松的灵便来到了白筱灵的身边，她找了块还算完整的地坐下，随后笑着调侃道：
　　“怎么样？吃瘪的感觉很不爽吧？”
　　“也还行，毕竟输了又不是什么特别丢脸的事情，这世上谁还没有输过？”面对灵的调侃，白筱灵丝毫不恼，同样笑着回答道。
　　“说的也是。就算是我，曾经也经历过惨败，要不是母亲派人连夜赶来救我，我可能那时就已经交代了。”
　　说到这里的时候，灵不知为何笑出了声。
　　她双眸出神地看着夜空，思绪似乎已经回到了过往的记忆里。
　　失败或是输了其实并不可怕，真正可怕的，是一直沉浸在过去的失败当中，被过去的枷锁困在原地、驻足不前。
　　那次的惨败，固然是让灵得到了一个深刻的教训，但灵并没有选择沉浸其中，而是将它化为了自己变强的动力。
　　那是灵一次放走自己的仇人，她很清楚，如果在那时借助他人之手除掉对方，那自己才真的是彻底输了。
　　不过对方也没猖狂太久，也就2年的时间，灵便再次抓到对方的行踪，并亲自上门扬了对方的骨灰。
　　其实灵不知道的是，就算她自己不提，前来营救她的人，也不会直接杀了对方。
　　因为月神在派人之初，就已经明确指示过，可以打残、可以折磨，但就是不能杀。
　　有些敌人必须要手刃，否则一时的失败，就会变成一世的失败。
　　月神显然是深知这个道理的，所以为了不让对方成为自己女儿永世的枷锁，无论如何，她都不会替灵杀掉对方。
　　“真是没想到啊，原来我们不可一世的白灵大人，也有过如此经历呢。”
　　听完灵的叙述后，白筱灵脸上的笑容突然无良了起来，对着灵就是一顿阴阳怪气。
　　“哪里哪里，我们的白筱灵大人也不差嘛！之前被吊打的那一幕幕，我可都用专业摄影机录下来了，等有时间我们再好好欣赏一番。”
　　面对白筱灵的阴阳怪气，灵根本就没有看着对方输出的打算，一通暴风反击下来，其输出比起白筱灵也是丝毫不差。
　　两人有一搭没一搭地互相嘲讽着，那原本有些隔阂的距离，也在这些对话中逐渐烟消云散了。
　　“这个世界，是假的吧？”突然，白筱灵将话题扯回了正题，她依然看着识海上方的星空，声音却骤然变得非常平静。
　　“你已经有所察觉了么？也是，如果这时都还察觉不到，那我就要怀疑你是不是被谁给冒名顶替了。”
　　灵半开玩笑似的回答了一句，随后便进入短暂的思索。
　　片刻后，灵转头看向了躺在地上的白筱灵，神情也变得严肃了起来：“你说的一半一半吧，这个世界并非完全虚假，也并非完全真实。”
　　“是发生过的事，对吗？”听到灵的回答后，白筱灵几乎是不假思索地接过了话头。
　　有些并不起眼的疑点，白筱灵其实很早就已经发现了，只是她当时没有想到，那些疑点竟然才是真正的破局点。
　　首先，就是自己的变身时间。
　　照理来说，就算不发生战斗，以自己目前的能量储备来看，能够维持一整天就已经算是顶天了的。
　　但这次，如果算到自己进入识海的那个晚上为止，那就是整整五天。
　　五天，这是什么概念？要知道就算是艾莉丝给白筱灵改造的腕表终端，最多也就能够待机七天而已！
　　而且在这五天里，白筱灵也并非没有进行过战斗，而战斗所产生的消耗，可比待机要严重太多了。
　　但即便是这样，白筱灵也依然没有被迫解除变身的迹象，这已经足以说明一些问题了。
　　其次，就是在特定地点出现的熟悉感，其中最具代表性的，就是那个画风完全不一样的小镇。
　　当时第一次行走在那个小镇的街道时，白筱灵就感受到了一种说不出的别扭，那感觉，就像是自己已经在那条路上走过很多次了一般。
　　而且有些店铺的位置，自己明明没有去过，却能随口将其说出来，这显然是一件很不自然的事。
　　再然后，就是小青鸾了。
　　对于小青鸾的亲切感，白筱灵一开始是以为，对方与加百列有很多相似之处，所以自己才会感到亲切。
　　但现在仔细想想的话，却又明显感觉有一些不同。
　　那种亲切感，就好像小青鸾真的是自己的女儿一般。
　　而且自己的大多行为所反应出来的感情，与其说是宠爱，不如说更像是……补偿？
　　自己，似乎是想通过什么方式，来补偿小青鸾。
　　“你说的没错，这的确是已经发生过的事。真正的一周目，是我和你一同经历的。”
　　说到这里，灵的眼神突然变得晦暗了起来，她的左手死死握拳，其手臂，更是在轻微颤抖。
　　在当初那件事发生的时候，要说最为痛苦的人，莫过于白筱灵与灵了。
　　她们从未有过一次，那么痛恨自己的无力，从未有过一次……那么痛恨自己的弱小。
　　所有的悲剧，都是由于当事人的能力不足所造成的。她们两人，第一次体会到了这句话的意义。
　　天空被乌云遮蔽，烛火在夜空摇曳。
　　有人在绝望中哭泣，有人在绝望中哀嚎，有人……在绝望中展露微笑。
　　囚笼里的少女发出痛苦的哀鸣，然而却无人听到、无人看到、无人注意到。
　　当那抹绝望中唯一的笑颜，从少女的眼中消失的那一刻起，在场的所有人，便再也没有谁能够被称之为无辜。
　　刀刃染血，彼岸盛开，尸山血海之中，唯有一名眼角滑落泪水的少女，独自伫立。
第394章：第九周目
　　“果然是这样么。”白筱灵似乎早有预料，她叹息了一句后，便撑着地面坐了起来。
　　“我的记忆又是怎么一回事。”反正现在话已经聊开了，白筱灵也懒得拐弯抹角，索性直接向灵寻求答案。
　　不过她也没抱太大的期待，毕竟灵拒绝回答这个问题，也不是一次两次了。
　　但这一次，灵并没有选择闭口不谈，而是以另一种方式，为白筱灵解答了疑惑：
　　“如果把这个世界比作囚笼的话，那么这个囚笼，拥有着两把可以打开门锁的‘钥匙’。”
　　一边说着，灵一边在地面画起了简单的草图：“其中一把钥匙，必须要在‘周目’的结尾才能获得，也可以说是真结局的通关特典。”
　　听到这里，白筱灵突然就明白了一些事情，她接过灵的话头，接着往下说道：
　　“而另一把钥匙，就是我破碎的记忆，这把钥匙的获取方式，就是将我全部的记忆碎片拼接完整。”
　　“两把钥匙虽然都能打开‘门锁’，但通往的道路，却是截然不同。”灵再次接过话头，并在草图上画出了两条通道。
　　“其中一条，是通往真实的真正出口，也就是说，这是通往现实的道路。”这么说着，灵在草图的直线通道上，画了一个圈。
　　“而另一条通道，则是会回到囚笼的开始，也就是说，这是通往下一个周目的Cover up（障眼法）。”
　　看着草图上连接着囚笼的通道，白筱灵不禁眯起了双眸，替灵说出了答案。
　　将连接着囚笼的通道画上叉，灵露出了一幅孺子可教也的表情，轻轻点了点头。
　　两人以一种唱双簧的方式，将整条线索全部清理，白筱灵也因此明白了，加百列为何不让自己去探寻记忆。
　　不得不说，灵选择摊牌的时间点很好，之前她与白筱灵之间的感情，出现了一道看不见的隔阂。
　　如果在那时与对方明说，很有可能会起到反作用。
　　但现在不一样，由于加百列的关系，白筱灵已经从随时都会引爆的火药桶状态，变回了那个原本沉重冷静的她。
　　在这个状态下，白筱灵的判断能力并不会被感情所左右，此时选择摊牌，绝对是最明智的决定。
　　无论是隐瞒还是摊牌，其最终的目的，都是为了将白筱灵从这不断轮回的‘周目’里，给带回现实。
　　灵和加百列已经失败了太多次，这是她们最后的机会，也是最有希望的机会。
　　“我这已经是第几周目了？”得知了这个如同囚笼一般的世界的真相之后，白筱灵果断问起了她最想知道的问题。
　　“如果我没记错的话，这已经是第九周目了，我们已经没有重来的机会了。”灵叹了一口气，说出了这过分沉重的事实。
　　听到这个回答，白筱灵忍不住深深地吸了一口气。第九周目，这个回答，着实是出乎了她的预料。
　　她原本以为，可能最多也就四五周目的样子，然而事实却比她想象的要严重太多。
　　在自己经历九个周目的这段时间，天知道现实会发生什么样的事？
　　“加百列她们现在的情况如何？”在得知了事情的严重性后，白筱灵立马就问起了加百列等人的安危。
　　“不算太好。因为你的原因，苍月大陆现在进入了全面战争，加百列正带着你被四族追杀，不过好在有愚者她们赶来接应。”
　　灵沉吟了片刻之后，还是选择对白筱灵道出实情，因为这样做的话，更有利于她们从这座巨大的囚笼内逃出。
　　机会只有一次，如果这一次也没能成功回到现实的话，那她和白筱灵，就真的再也无法离开了。
　　除非，有人能在现实中拿着那把纯白的长刀，再杀三千人。
　　然而这几乎是不可能完成的事，先不说苍月大陆已经进入全面战争，光是能拿起那把刀的人，就只有两个。
　　白筱灵与灵算作一人，而剩下的那个，就是加百列。
　　而加百列能拿起那把刀的原因，还是由于她与白筱灵的灵魂绑定在了一起。
　　要不是灵魂里有白筱灵的性质，哪怕加百列与白筱灵的关系再亲密，也绝不可能拿起那把刀。
　　至于强行去拿，那存粹就是在作死了。
　　要知道就连白雨，现在都不敢随意去碰那把刀，要是有个万一，那就真的是我把我的命给你交了。
　　“全面战争？被追杀？因为我？”这突如其来的巨大信息量，瞬间就把白筱灵给整懵圈了。
　　她就是把头塞进马桶里，也想不出自己有什么原因，能够导致整个苍月大陆进入战争。
　　而且听灵的描述，有四族在追杀加百列与自己，也就是说，这次很有可能是全种族都介入了战争。
　　全种族介入，这是个什么概念？
　　要知道苍月大陆有史以来，唯一一次发生过如此大规模乱战的，就只有当初为了建立秩序的那一战啊！
　　自己竟然有这么大的面子，让全种族为了自己开战？
　　“我寻思，我也没吃面子果实啊？这战争是怎么回事？”白筱灵挠了挠头，一脸迷惑地反问道。
　　“具体情况，涉及到你破碎的记忆，所以现在还不能说。”
　　听到这话，白筱灵连忙摆了摆手，然后继续催促道：“那就挑能说的说。”
　　“这四族，分别是人族，兽人族，矮人族，以及……天使族。”听完灵一字一顿的叙述，白筱灵直接就翻了一个白眼。
　　已经不需要什么解释了，她在听到天使族这三个字的时候，就差不多明白了这是怎么一回事。
　　反正只要这帮子鸟人出现，就不可能出现什么好事，如果白筱灵没猜错的话，这场战争恐怕就是那帮鸟人所挑起的。
　　而天使族既然做出行动，那白雨就不可能不管自己，所以精灵族参战，完全就是板上钉钉的事情。
　　而既然是苍月大陆的‘全面’战争，那自然就不可能是精灵族一挑四，所以血族、海族、龙族，应该也加入了战争。
　　这三族愿意参战，白筱灵估计这应该是莉莉丝、伊妮德、以及睚眦的功劳。
　　她们用来说服自家长辈参战的理由，有很大的概率，是自己以前做过的事。
　　比如血族的内乱，海族的比武招亲以及探寻过去的请求，而龙族的话，应该是救回睚眦的那件事。
　　不过不管怎么说，战争的开启，已经成为不能改写的事实了。
　　与其在这里想些有的没的，不如赶紧拿到真正的钥匙，然后离开这座囚笼。
第395章：冒牌货？
　　现实，听到白筱灵最后的那一句话后，加百列急忙擦干了脸颊上的泪水，露出了一抹摄人心魄的笑颜。
　　“白筱灵的情况怎么样了？”急忙赶来的伊妮德，将呼吸调整好之后，对加百列问道。
　　“已经没问题了，她这次一定能醒过来的。”抚摸着白筱灵的脸颊，加百利笑着回答道。
　　“这样么。”听到这个答案，伊妮德打从心底松了一口气，现在的她天不怕地不怕，就怕白筱灵出现什么意外。
　　自己能够平安醒来，还是多亏了白筱灵与加百列，之前发生的种种事件，她都从第二人格那里听说了。
　　也知道自己，曾将沾染剧毒的匕首，刺进了白筱灵的心脏。
　　但即便是这样，白筱灵也依然没有杀了自己的打算。
　　“先不说这个了，艾莉丝什么时候能赶来？”调整好自己的心情之后，加百列将白筱灵放在了一个比较舒适的地方休息，随后对伊妮德问道。
　　“应该很快就会……”
　　轰隆隆！！！
　　还不等伊妮德把话说完，附近便传来了剧烈的爆炸声，两人顾不得继续聊天，急忙朝着爆炸声传来的方向赶去。
　　森林之中，全身被机械所包裹的艾莉丝，正无差别的对着目光所及之地进行轰炸。
　　滚滚烟尘四处弥漫，十几名狼狈的矮人族士兵，正在连滚带爬地四处抱头鼠窜，而在坑坑洼洼的地面上，还有着数具化为黑炭的焦尸。
　　伴随着清脆的响指声，在森林内荡漾开来，如长龙一般的浮游炮，瞬间便包围了所有的矮人族士兵。
　　“那个，我们能再商量商量吗？”其中一位士兵举起了双手，他咽了一口嘴中的唾沫，打着商量般对艾莉丝问道。
　　然而对他进行回答的，并非是艾莉丝的声音，而是漫天降下的无情炮火。
　　只见艾莉丝沉默着拉下了手指，下一个瞬间，早已蓄能完成的浮游炮，奏响了这些士兵们最后的挽歌。
　　轰隆隆！！！
　　当伊妮德与加百列赶来的时候，森林，已经化为了焦土。
　　灰烬伴随着微风在半空中飘荡，随处可见的火星，正散发着自己最后的余热。而在这片废墟之中，一位黑发黑瞳的少女，正屹立于此。
　　“呃……艾莉丝？”看着少女的侧脸，加百列试探性地问道。
　　“啊，您好，加百列大人。”听到加百列的呼唤后，艾莉丝转头看向了对方，随后优雅地打了一个招呼。
　　“你终于来了，走吧，白筱灵就在不远处。”见来人的确是艾莉丝，加百列的内心松了一口气，她在留下这句话后，便率先朝着身后走去。
　　“好的，加百列大人。”艾莉丝朝着加百列鞠了一躬，随后连忙跟在了对方的身后。
　　远处，加百列轻轻碰了下伊妮德的手背，并用眼神示意对方稍微再靠近一点。
　　伊妮德虽然很疑惑，但她并没有因此选择对其忽视，而是配合加百列，拉近了两人的距离。
　　“那个人不是艾莉丝。”加百列语出惊人，这第一句话，就差点儿让伊妮德栽在地上。
　　“什么情况？不是艾莉丝？”伊妮德虽然惊讶，但她还是懂得分寸，连忙压低了声音追问道。
　　“在这种情况下，真正的艾莉丝绝对不可能会这么冷静，因为对她来说，白筱灵的安危要胜过于一切。”
　　听着加百列的解释，伊妮德也进入了沉思状态。
　　如果将加百列的话语作为标准来判断的话，那么这个艾莉丝，的确有几个行为略显反常。
　　首先就是第一次见面的时候，这个艾莉丝站在废墟的中心，脸上的神情与其说是冷静，不如说更像是事不关己一般。
　　而且对方在得知白筱灵的消息后，也丝毫没有表现出着急的模样，反而还非常平静地对加百列鞠了一躬。
　　这显然不是关心白筱灵的艾莉丝，能够做出来的反应。
　　还有就是，这个艾莉丝站在废墟里的行为，就好像是专门在等着谁一般。
　　如果是真正的艾莉丝，那她在解决完敌人之后，肯定会直接赶往白筱灵所在的地方。
　　要说艾莉丝找不到白筱灵的所在地，那就是把伊妮德的头砍下来，她也是绝对不会相信的。
　　其他人的确有可能找不到白筱灵，但艾莉丝是绝对不可能的，毕竟自己等人用的地图，就是艾莉丝亲手做出来的。
　　可以说，没有人比艾莉丝更懂，要如何才能找到白筱灵。
　　“那你这是打算……？”分析出艾莉丝是冒牌货之后，伊妮德将自己的声音又压低了一个度，悄声问道。
　　“请君入瓮啊，一直被动挨打可不是我的风格。”听到加百列这句话，伊妮德的脸颊忍不住抽搐了一下。
　　好家伙，果然是近朱者赤啊，这才多长时间，加百列就被白筱灵给传染了？
　　你温柔小天使的形象彻底崩塌了啊，你知不知道？
　　虽然很想这么吐槽，但伊妮德还是压下了这诱人的想法，问起了另一个问题：“你不怕我们对付不了？”
　　“怕什么，对付不了的都被白雨她们拖住了，况且艾莉丝也快赶到了，我们的胜算是百分之百。”
　　这话一出，伊妮德已经完全确信，加百列被白筱灵给传染了。
　　这自信的态度，这堪称狂妄的话语，简直就是和白筱灵一个模子里刻出来的！
　　就在这时，伊妮德感觉自己的腕表终端震动了一下，她偷偷扫了一眼收到的信息，随后正了正脸色，说道：
　　“你说的没错，我们的胜算是百分之百。”
　　约莫三分钟左右，加百列与伊妮德，便带着冒牌艾莉丝来到了她们的藏身地。
　　此时负责照顾白筱灵的人是莉莉丝，不过说是照顾，实际是干什么事儿，大家的心里其实都是非常清楚的。
　　白筱灵失踪的这几个月里，一直无法补充血液的莉莉丝，差点儿就得忧郁症了。
　　自打那次饮下了堕天使的血液后，莉莉丝便再也喝不下其他血液了，这不是什么心理原因，而是一个客观的事实。
　　在白筱灵消失之后，莉莉丝不是没有喝过血包，然而即便是强忍着不适喝下去，也完全没有起到任何作用。
　　那情况就像是，因为饮下白筱灵的堕天使之血，导致莉莉丝本人的体质，也发生了某种特殊的改变。
　　而且最诡异的是，该隐曾旁敲侧击，找白雨要到过一些吉安莉亚的血，但这些血液，同样没有对莉莉丝起到任何作用。
　　除了让莉莉丝感觉味道好上一些了之外，便再也没有其他反应了，就跟喝下一瓶饮料没有任何区别。
　　为此，该隐愁的头发都要掉光了。
　　而所有人都不知道的是，在寻找失踪的白筱灵这件事上，除了精灵族之外，最上心的就是血族了。
　　在某种意义上，白筱灵已经成为血族最最最重要的人了，因为一旦白筱灵出了什么事，那么距离莉莉丝走远，也差不了多少了。
第396章：我方支援，还有三十秒抵达战场。
　　“活，活过来了！”四仰八叉躺在草地上的莉莉丝，忍不住对着天空大喊了起来。
　　这几个月里，莉莉丝差点儿就以为自己活不下去了，少了白筱灵的血液，她的异能强度都衰退了好几个大档次。
　　以前以血凝兵，调动、沸腾、污染他人血液，那都是信手拈来。
　　然而在白筱灵消失的这几个月里，莉莉丝的异能拿来当个输血工，那都能算是顶天了。
　　异能的战斗力无限趋近于零不说，就连身体素质以及种族天赋，都下滑了一大截。
　　此时终于补充到了白筱灵的血液，对于莉莉丝来说，用‘活过来了’这四个字形容，完全就是恰到好处。
　　不过就在莉莉丝感概生命的美好之时，带着冒牌艾莉丝的加百列等人，进入了她的视线。
　　“艾莉丝？不，不对，这是冒牌货？”仅仅只是一眼，莉莉丝便分辨出了这个艾莉丝的真伪。
　　亲身经历过血族内乱的她，可是知道天使族有一种能复制他人的木偶。
　　不过为什么一眼就能看穿对方，这个莉莉丝自己也说不上来，那种一种非常玄乎的感觉，就和直觉差不了多少。
　　“加百列这是想干什么？”见三人离自己越来越近，莉莉丝也不由得疑惑了起来。
　　要说加百列没有看出对方是冒牌货，那莉莉丝是绝对不信的，毕竟就连她都一眼将对方给看穿了。
　　但加百列既然看穿了对方，又为何要将对方给引过来？不怕引狼入室，导致白筱灵出现什么意外吗？
　　“莉莉丝，艾莉丝已经到了，带她去见一见白筱灵吧。”加百列的脸上露出了一抹微笑，她在说出这句话的同时，对莉莉丝使了一个眼色。
　　“嗯，没问题。”
　　在看到加百列眼神的瞬间，莉莉丝便已然明白了对方的打算，她那背在身后的右手，悄然凝聚起了一团鲜红的血液。
　　伊妮德与加百列站到两侧，为艾莉丝让出了一条通道，然而就在对方走到三人中心的瞬间，攻击悍然降临！
　　匕首在半空中翻飞，伊妮德几乎是瞬间便切换了人格，率先发起了突袭！
　　锋利的刀刃在空气中隐去，在艾莉丝的视线里，伊妮德的手中空无一物，仿佛要与她展开近身搏斗一般。
　　与此同时，一把纯白的长刀出现在加百列的手中，刀刃发出清脆的低吟，紧接着，一道硕大的刀芒轰然降临！
　　然而这还不算完，猩红的血液如乌云般覆盖在艾莉丝的上空，几乎是一瞬之间，尖锐的血针，如暴雨般倾盆而下！
　　面对这突如其来的变故，艾莉丝并没有露出惊慌的表情。
　　机甲在顷刻间覆盖她的全身，紧接着，如长龙一般的浮游炮，再次遮天蔽日。
　　浮游炮排列成一面盾牌的形状，为艾莉丝挡下了血针的袭击，而轰然降临的激光，则是顷刻瓦解了加百列的刀芒。
　　被钢铁所包裹的手掌，轻松抓住了伊妮德的无形之刃，三人的突发袭击，几乎是瞬间便宣告失败！
　　伊妮德深知不能继续与艾莉丝保持近身，她果断放弃了手中的匕首，连忙抽身急退！
　　而艾莉丝也没有追击的打算，她无视了一旁的伊妮德与莉莉丝，只将目光停留在了加百列一人身上。
　　不，准确来说的话，应该是加百列手中的那把长刀身上。
　　“有本事的话，你就来抢啊。”加百列颠了颠手中的长刀，一脸戏谑地对艾莉丝使用了嘲讽。
　　而就在她这句话落下的瞬间，艾莉丝突然消失在了原地，紧接着，一只沙包大的拳头，直奔着加百列的脸颊而来！
　　雷鸣自远方炸响，一道蓝色的闪电，以肉眼不可视的速度，先一步来到了加百列的身边！
　　还不等艾莉丝的拳头命中，加百列的身影便瞬间消失在了原地。
　　“嘻嘻，真乖真乖，变厉害了不少嘛！”不远处，坐在小雷狼身上的加百列，轻轻揉了揉对方的脑袋。
　　在白筱灵失踪的这几个月里，小雷狼都是由艾莉丝照顾的，它会出现在这里，也就意味着真正的艾莉丝，已经来了！
　　凤鸣响彻天际，天空如同被火焰点燃了一般，逐渐化为一片通红。
　　在这如同火焰一般的云海之中，一只如同凤凰一般的华丽巨鸟，正优雅地扇动着它的双翼。
　　而在这只巨鸟的背上，一位黑发黑瞳、身着黑白女仆装的绝美少女，正伫立于此。
　　淡蓝色的光粒，萦绕在少女的周身，几乎是瞬间，一大群如同鸟类的浮游炮，彻底遮蔽了太阳。
　　“敢用我的模样做这种事，胆子不小嘛，冒牌货。”
　　一丝冰冷的弧度，于艾莉丝的嘴角勾勒而成，在她说出这句话的同时，漫天的浮游炮一同降下了炮火！
　　“呜哇，生气的艾莉丝太可怕了，小雷狼，我们快跑！”
　　眼见炮火即将洗地，加百列连忙拍了拍小雷狼的脑袋，快速说道。
　　下一个瞬间，小雷狼再次化为一道蓝色的闪电，在掠过莉莉丝与伊妮德之后，便直奔着远方逃去。
　　在抵达安全的地方之后，加百列看着后方正在盛开的蘑菇云，忍不住发自内心地感慨了起来：
　　“这才对嘛，这才是艾莉丝的破坏力嘛，之前那都是些什么上不了台面的玩意儿。”
　　“现在是感概那些东西的时候吗？白筱灵和其他人还在那里呢！”莉莉丝急忙开口，脸上的神情那叫一个焦急。
　　“慌什么，我早就通知愚者她们跑路了，没问题的。”加百列摆了摆手，用一幅早已计划好的表情说道。
　　“那白筱灵呢？我可没见到有人去转移她！”莉莉丝的神情更着急了，要不是伊妮德拉着她，她可能已经冲进那朵蘑菇云里面了。
　　“安啦安啦，白筱灵也被完全转移了，你想想也该知道，我怎么可能单独抛下白筱灵呢？”
　　听到这话，莉莉丝又迷惑了，在她们对冒牌货发起突袭前，她也没见谁来接走白筱灵啊？
　　难道，有某个人的异能是隐身不成？对方从自己的眼皮子底下，将白筱灵给接走了？
　　“谁转移的？”为了搞清自己脑中的疑惑，莉莉丝看向了加百列，想要从对方口中得知答案。
　　“她啊。”这么说着，加百列指了指自己的身旁。
　　闻言，莉莉丝顺着加百列所指的方向看去，只见在对方的身边，正悬浮着一把……纯白的长刀。
第397章：通往结局的剧情线
　　“顺便一提，由于你经历了太多周目，有人为了你删减了部分剧情。”
　　见白筱灵又露出了深思的表情，灵随意地翘了个二郎腿，然后一脸平静地说道。
　　“删减了部分剧情？还有这种操作？”闻言，白筱灵逐渐瞪大了眼眸，她不可思议地看着灵，眼神充满了疑惑。
　　“就是有这种操作，不过这也就是她的极限了，毕竟你再不醒来，真的是会出大事的。”
　　说到这里，灵的眼眸又晦暗了一分，她环顾着一片狼藉的识海，神色既有些悲伤，又有些无奈。
　　她遥想起一周目最后映入眼帘的情景，那时的白筱灵与自己，究竟杀了多少人呢？
　　老实说，灵自己也记不清了，她只知道，加百列赶来让自己和白住手的时候，活人已经所剩无几了。
　　那是她与白筱灵第一次因为感情而迁怒，不，也许用迁怒来形容并不恰当，因为在两人的眼里，那些人早已配不上无辜这个词了。
　　人性这种东西，是真的经不起揣摩，群体效应这个玩意儿，是真的很可怕。
　　只要融入了群体之中，罪恶感就会被分散，人们就会认为，别人也这样做了，自己只不过是随大流而已，自己……没有错。
　　而一旦出现这种思想，人们就会舔着脸认为自己是无辜的，认为自己也是被害者，完全没有一丝加害者的自觉。
　　这很可笑对么？的确是可笑，毕竟加害者都认为自己是被害者了，难不成还有比这更加可笑的事情么？
　　但要说可怕么，也同样非常可怕。
　　原因还是相同的，加害者毫无自觉的认为自己是被害者，罪恶感被群体泯灭，没什么是比这更加可怕的事了。
　　这既可笑又可怕的事实，让白筱灵这个自诩是恶魔的人，深深的明白了一件道理：比起自己，人性，才是真正的恶魔。
　　人之初，性本善，这句话真的是正确的么？
　　小孩子的确是什么都不懂，但这也意味着，无论他做了多么大奸大恶的事情，也不会有任何罪恶感。
　　只因为，他什么都不懂。
　　人性这个东西，是真的经不起揣摩啊。
　　“你在想什么呢，那么出神？”见灵的眼神已经不知飞到了哪去，白筱灵用手在对方的眼前晃了晃，随后轻声问道。
　　“没什么，只不过是一周目的一些事情，反正你迟早都会知道的。”灵微微叹了一口气，然后果断中止了这个话题。
　　如果继续下去的话，白筱灵的记忆将会逐渐被调出，而这也意味着，她们离开囚笼的最后机会，也彻底宣告破灭了。
　　“行吧，那我就问问能知道的事。你说剧情已经经过删减，那我现在的进度，是不是已经接近结尾了？”
　　白筱灵明白灵不想继续那个话题，于是转头就问起了本周目的情报。
　　“差不多吧，不过我有一句话要提醒你。”这么说着，灵缓缓站了起来，她背对着白筱灵，似乎随时都会从这里离开一般。
　　“什么话？”白筱灵歪了歪头，疑惑道。
　　“做好心理准备，这次，别再崩溃了。”灵微微侧头，在留下这句话后，她的身影便瞬间消失在了原地。
　　听到这句话，白筱灵的内心不知为何再次滋生出了不安，而且比起之前的不安感，这一次尤为强烈。
　　“做好心理准备……吗？”抬头看向繁华的夜空，白筱灵喃喃自语了这么一句。
　　一丝苦涩的笑容，逐渐浮现在白筱灵的脸颊之上，她似乎已经知道，自己即将要面对的是什么了。
　　毕竟，能让灵说出让自己做好心理准备的事情，可不算太多。
　　伴随着一滴眼泪，自白筱灵的眼角缓缓滑落，她的身体，也逐渐开始虚幻了起来。
　　随着点点纯白的光粒飞向天空，白筱灵也逐渐闭上了眼眸，最后，只留下了一滴晶莹的泪珠，自空中摔落到地面。
　　森林内。
　　重新睁开眼眸的白筱灵，第一眼看到的，就是小青鸾那满是担忧的眼神。
　　“妈妈，你为什么哭了？”小青鸾笨拙地替白筱灵拭擦着眼角的泪水，那稚嫩的声音里，只有对白筱灵发自内心的担心。
　　“妈妈没事。”白筱灵强颜欢笑地说着，她将小青鸾紧紧地抱在了怀里，似乎是连一刻都不愿意松手。
　　“妈妈，如果有一天小青鸾不见了，你会怎么办？”突然，小青鸾鬼使神差的一句疑问，让白筱灵几乎呆愣在了原地。
　　她紧咬着自己的下唇，努力不让泪水从眼眶里跑出，双手更是死死锁住了小青鸾：
　　“无论付出什么样的代价，妈妈都会把小青鸾给找回来的。”
　　听着白筱灵这如同誓言一般的话语，小青鸾不知为何露出了一抹笑容，她轻轻拍了拍白筱灵的肩膀，笑着回答道：
　　“那小青鸾，会等着妈妈的哟，无论是多长的时间，小青鸾都会等着妈妈。”
　　“嗯，一定要等着妈妈。”说完这句话的同时，白筱灵强忍着的泪水，终究还是从眼角跑了出来。
　　灵所说过的话语，以及小青鸾此时的态度，让白筱灵几乎坐实了自己之前的猜想。
　　也就是，她即将要去面对的，九周目最后的、真正的结局。
　　即便这个结局，残酷到让白筱灵想要去逃避，她也必须要去面对，因为这是她和灵最后的机会了。
　　现在的白筱灵，承载着太多太多的期望，就算是为了这些期望，她也绝对不能够选择逃避。
　　这座囚笼，是时候该离开了，在现实的世界里，加百列、伊妮德、莉莉丝她们还在等着自己呢。
　　这场将全种族都牵扯进来的战争，如果少了自己这个主角，岂不是就要烂尾了？
　　“妈妈，这次可不能再欺骗自己了哟。”小青鸾轻轻蹭了蹭白筱灵的脸颊，随后笑着提醒了这么一句。
　　“嗯，妈妈再也不会……欺骗自己了。”
　　随着白筱灵这句话的落下，被夜幕所笼罩的森林，终于又恢复了寂静。
　　只要是故事，那就一定会迎来结尾，最后的剧情线，在将这些村民移交给愚者之后，应该就会正式开始了。
　　这一次，白筱灵已经下定了决心，她要亲眼见证，这无比漫长的故事，所迎来的最后结局。
第398章：自闭的女皇大人
　　第二天，当太阳已经爬升至最高处的时候，女皇才悠悠从睡梦中醒来。
　　她一边打着哈欠，一边整理着自己的头发，在野外露宿一宿，着实是让这位‘身娇体柔’的女皇，感觉非常不舒服。
　　习惯了柔软的大床，这突然之间睡起坚硬的地面，实在是让女皇有些接受不能。
　　拜此所赐，女皇这一晚上都没怎么睡着过，即便是到了中午才起床，她的眼睛上也还留有明显的黑眼圈。
　　“作孽啊！好想赶紧回房间补一觉。”用溪水简单地洗了一把脸之后，女皇依然还是一幅没精打采的模样，没几秒就要打一个哈欠。
　　“喂喂喂，哈欠是会传染的，赶紧给我提起精神。”看着女皇此时的模样，白筱灵无奈地摇了摇头，随后连忙催促道。
　　“你说的倒是轻松，可没精神就是没精神嘛，我现在都还好困呢。”这么说着，女皇又打了一个哈欠，那耷拉着的眼皮，似乎随时都会闭上一般。
　　“上海，帮我们的‘女皇大人’清醒清醒，记得下手稍微重一点。”
　　随着白筱灵一声令下，上海摩拳擦掌地飞到了女皇的身边，然而还不等上海动手，女皇就突然变得神采奕奕了起来。
　　“真是美好的一天呢，今天的我也是元气满满的哦！”听着女皇这新一轮的发言，白筱灵满意地点了点头。
　　人果然都是逼出来的嘛！
　　“说起来，将这些村民送到这里，我们这次的任务就结束了对吧？”点开腕表终端，女皇指着地图中的蓝点，朝白筱灵确认道。
　　“没错，如果不出意外的话，这次任务结束之后，我们就能见到月神教的高层了。”
　　白筱灵点了点头，对女皇的疑问表示了肯定。
　　“原来你之前演戏是为了这个，不过你怎么能确定是高层，而不是一般的内部成员？”
　　听到白筱灵的回答后，女皇又生出了新的疑惑，连忙追问了起来。
　　“一般的内部成员，可管不住我这种有实力的‘疯子’。”白筱灵冷笑一声，给出了一个确切的答案。
　　而听到这句话的女皇，瞬间便明白了白筱灵的意思。
　　有实力的疯子，这种人物对于一个组织来说，往往是一把双刃剑。
　　利用好了，能让组织的战力提升一个档次，而一旦出现什么岔子，就容易会反噬其身。
　　这种既危险、又非常具有利用价值的人物，组织的高层一般都会进行直接管理，以免出现什么意料之外的状况。
　　“原来如此，你已经算计到了这个地步么。”女皇若有所思地点了点头，这是她第一次发现，原来白筱灵还有除了暴力之外的其他优点。
　　哦不对，这‘暴力’能不能算作优点，还有待商榷来着。
　　“可以啊，我还以为你只是个胸大无脑的暴力狂，原来你的脑子也这么好使啊！”
　　这么说着，女皇突然拍了一下白筱灵的背部，然后仰天大笑了起来。
　　看着女皇这如同神经病一般的模样，白筱灵懵了，她仔细回味了一下对方的话语，然后低头看向了自己的胸部。
　　胸大无脑？可自己也不算大……
　　正当白筱灵想到这里的时候，她眼角的余光，突然注意到了一旁的女皇。
　　拥有着一头璀璨金发的女皇，其身材自然也是极好的，否则当初在苍月学院的时候，也不会有那么多的追求者。
　　只不过嘛，对方的某个部位，似乎也非常苗条，那句话怎么说的来着？哦对，年纪轻轻就拥有了自己的飞机场。
　　察觉到这一点的白筱灵，有些怜悯地偏过了脑袋。
　　虽然女皇之前的话语，让她很想把对方吊在树上抽一顿，但现在嘛，女皇真的已经是够可怜了……
　　“要不，你多吃点木瓜？我这最多算是完美身材，真的不配被称之为大。”
　　白筱灵拍了拍女皇的肩膀，怜悯之情完全可以说是流于表面，那不忍的眼神，就如同一把锋利的匕首，深深刺进了女皇的心脏。
　　她看了看白筱灵胸部，又看了看自己的，随后直接就进入了自闭模式。
　　“人与人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”在女皇的耳边留下这句话后，白筱灵强忍着笑意，朝着小青鸾所在的地方走去。
　　见只有白筱灵一人回来，小青鸾疑惑地歪了歪脑袋，问道：“妈妈，女皇姐姐没有跟你一起回来吗？”
　　闻言，白筱灵轻轻抱起了小青鸾，她一边替对方梳理着头发，一边憋笑着回答道：
　　“你女皇姐姐现在正在思考人生哲理，估计得等一会儿才会回来。”
　　小青鸾似懂非懂地点了点头，毕竟人生哲理这种东西，对小青鸾来说还是太陌生了一点。
　　不过没让两人等多久，自闭中的女皇便如同一具行尸走肉一般，亦步亦趋地来到了小青鸾与白筱灵的面前。
　　“女皇姐姐，你的人生哲理思考完了么？”小青鸾眨巴了一下清澈纯真的大眼睛，对女皇问道。
　　听到这个声音，女皇的眼眸终于恢复了一点神采，然而当她看到坐在白筱灵怀中的小青鸾时，整个人却如同遭受了晴天霹雳一般。
　　“人与人的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。”一边念叨着这句话，女皇一边转身，然后朝着反方向走去。
　　这一行为，直接就把小青鸾给弄懵了，她可怜兮兮地看着白筱灵，声音都有些颤抖了起来：“妈妈，小青鸾是不是说错话了？”
　　白筱灵用力锤着自己的胸口，努力让自己不要笑出声，要知道女皇还没有走远，此时笑出声，对方肯定是能听到的。
　　为了不让女皇那幼小的心灵再次受伤，白筱灵差点儿就要憋出病来了，这是她第一次发现，原来憋笑是一件这么困难的事情。
　　“小青鸾没有说错话，只是你的女皇姐姐……扑哧，受到了……扑哧，打击而已……扑哧，哈哈哈！！！”
　　终于，白筱灵还是没有忍住笑意，锤着地面就开始大笑了起来。
　　要不是女皇刚刚那个反应，她都完全没有发现，原来女皇的发育，和只有七八岁大的小青鸾，几乎是一模一样！
　　这已经不能说是可怜了，用可悲来形容，那都是一点问题都没有。
　　白筱灵是万万没有想到，小青鸾竟然给女皇造成了二次暴击，而且这一击，可比她之前那一下要扎心太多了。
　　估计在短时间内，女皇是走不出这个自闭状态了。
第399章：缺失的线索
　　“妈妈，女皇姐姐还在自闭吗？”路上，小青鸾拉了拉白筱灵的裙摆，小心翼翼地问道。
　　白筱灵转头看了一眼队伍末端的女皇，随后拍了拍小青鸾的脑袋：“是的哟，不过她应该很快就会恢复正常了。”
　　“可是妈妈，你已经说了17次很快欸？”小青鸾显然对这个回答心存疑虑，她歪着脑袋继续追问了一句。
　　“哎呀，这种小事就别在意了，等回去之后妈妈给你买糖吃。”
　　虽然小青鸾的追问让白筱灵有一点尴尬，不过她并没有将其表现出来，只是笑着搪塞了这么一句。
　　毕竟她总不能说，因为小青鸾的二次暴击，导致女皇的自闭状态更深了吧？
　　本来最多一小时左右就能走出的自闭，现在倒好，没有个七八个小时是别想走出来了。
　　虽说敌人已经尽数歼灭，不需要担心有人袭击这个问题，但女皇现在这个状态，还是让白筱灵感觉非常麻烦。
　　白筱灵是万万没有想到，本以为好不容易有了个正常队友，结果最后发现还是一个问题儿童。
　　她身边的问题儿童已经够多了，白筱灵现在甚至开始怀疑，自己是不是有一种专门吸引问题儿童靠近的体质。
　　不然自己的身边，为什么几乎都是问题儿童？这根本没法儿解释啊？！
　　如果灵知道白筱灵此时的想法，她一定会用一句非常精简的话语，来为这种情况做出解释。
　　那就是：物以类聚，人以群分。
　　要说问题儿童，白筱灵其实才是最有问题的那一个，作为问题儿童的扛把子，她不吸引其他问题儿童，那还有谁能吸引？
　　“妈妈，我不喜欢那些糖果，我想吃糖葫芦。”小青鸾微微皱眉，一本正经的提出了自己的想法。
　　“不就是糖葫芦嘛，回去之后妈妈就给你买，想吃多少就吃多少。”白筱灵捏了捏小青鸾的脸蛋，笑着回答道。
　　“嗯嗯！”
　　看着小青鸾一脸喜悦的模样，白筱灵的内心，也感觉到了一丝开心。
　　她不由得滋生出了一个想法，如果时间能定格在这一刻，那该有多好呢？
　　只可惜，在这个世界上……没有如果。
　　急促的滴滴声，打乱了白筱灵的思绪，她点了一下右手腕处的手环，一面光屏凭空弹出。
　　“你们那边情况怎么样？我这边已经做好了接收准备，对了，女皇呢？”
　　见眼前只有白筱灵与小青鸾两人，愚者疑惑地问道。
　　“女皇自闭了，我们这边很快就能结束任务，另一组人已经被我全部杀光了。”
　　闻言，愚者的眉头突然跳了一下，她双手抱胸，一脸饶有兴趣地继续问道：“又是因为发育的问题？”
　　“欸？你怎么知道的？不对，你为什么要用又？”这下轮到白筱灵好奇了，她那双蔚蓝色的眼眸充满了求知欲，连忙追问了起来。
　　“因为以前在苍月学院的时候，她也因为这个原因自闭过。”
　　愚者煞有其事地点了点头，脸上的神情与之前的白筱灵如出一辙，都是在用尽全力憋笑。
　　“你干的？”白筱灵挑了挑眉，反问道。
　　“我干的。”愚者点了点头，回答道。
　　气氛在沉默了大约3秒左右后，两人几乎是同时笑出了声，白筱灵这时才发现，原来女皇是这么有趣的一个人。
　　“好了，题外话就到此结束吧。魔术师那边有消息传来，高层应该会在不久之后召见你和女皇。”
　　放肆大笑了一段时间后，愚者率先收敛神情，将话题给扯了回来。
　　“我知道，毕竟那可是我精心设计好的，如果不召见那才奇怪。对了，有艾莉丝的消息吗？”
　　白筱灵同样收敛了神情，在回应了愚者一句之后，她转头便问起了艾莉丝的情报。
　　“艾莉丝那边依然没有联系，有消息的话，我会第一时间通知你。”愚者摇了摇头，说出了这个不好不坏的情报。
　　“是么，那就麻烦你了。还有什么事吗？”白筱灵沉吟了片刻后，再次问道。
　　“没有了。面见高层的时候小心一点，如果出现什么意外，女祭司她们会第一时间赶来接应。”
　　“嗯，我会小心的。”说完这句话后，白筱灵便直接挂断了通讯。
　　不知为何，白筱灵的心里，又一次出现了不安感，她的直觉在告诉她，这次面见高层，恐怕是一场有来无回的鸿门宴。
　　有人在算计自己这件事，白筱灵很早就有了预感，但对方究竟在算计自己些什么，她直到现在也依然没什么头绪。
　　要说线索的话，唯一有可能的，就是小青鸾了。
　　但即便对方利用了小青鸾，又能做些什么事呢？这个问题的答案，如果白筱灵没猜错的话，应该是连接着最后的真相。
　　自己还缺少一个非常重要的线索，一个……能将一切都串联起来的线索。
　　“这个线索究竟是什么？难道是被我下意识忽视的细节？”沉思中的白筱灵，忍不住喃喃自语了起来。
　　她总觉得，自己早已接触过那个线索，但因为某种原因，导致自己将那个不寻常的地方给忽略了。
　　由于记忆的破碎，现在的白筱灵，已经不能像往常一样，随意调动那些过往的回忆了。
　　就好比一个完好的图书馆，想要找寻自己需要的书籍，只需要按照分类就能很快找到。
　　但想要在一个被毁的图书馆找书，就不是那么容易的事了，书籍散落一地，书架四处倒塌，想要找到需要的书籍，就只能挨个去确认。
　　而白筱灵此时的记忆，就和那座被毁的图书馆一样。
　　“好家伙，被灵给算计了啊。”找寻无果的白筱灵，重重地吐出了一口浊气，仰天自语道。
　　白筱灵所说的算计，并不是指灵打碎自己记忆这件事，而是指对方将有关母亲的一切强行抹除这件事。
　　在查询过往的回忆时，白筱灵注意到，自己唯一有可能忽视什么的地方，就只有当初开启木门的时候。
　　那时的自己，因为没有关于母亲的记忆，而导致被画作吸引了全部的注意力。
　　正是由于这个原因，自己在看见画作的前后记忆，全部被埋藏进了大脑的最深层当中。
　　如果是以前，那白筱灵的确是可以轻松调出，但现在嘛，这几乎是不可能的事情。
　　毕竟图书馆已经被毁，而想要在浩瀚的书海中找寻一本被隐藏起来的书，这个行为无异于是大海捞针。
第400章：最后的剧情线，开启！
　　“想什么呢？这么出神？”突然，白筱灵的肩膀被人给拍了一下。
　　从沉思中回过神的她，顺着声音传来的方向看去，然而在看清来人的面容后，她的眉毛不由得跳动了一下。
　　“你这么快就不自闭了？”白筱灵打量了一下来人，语气中隐藏着些许惊讶。
　　很显然，来人正是之前陷入自闭的女皇。
　　白筱灵原本猜测对方起码要过七八个小时才能好起来，没想到这才一个多小时，对方就恢复如初了。
　　“我是那么脆弱的人么？我已经想开了，反正我还年轻，肯定还存在着发育的空间，说不定这两年，我就突飞猛进了呢？”
　　听完女皇的这套说辞，白筱灵彻底傻眼了。
　　好家伙，白筱灵是万万没有想到，这女皇竟然连自我催眠都用上了，而且还说的这么煞有其事，该说不愧是主修精神力的异能者吗？
　　要知道苍月大陆因为世界规则的原因，十六岁就和地球的十八岁一样，已经是属于正常成年了，身体的发育，也差不多到这个时候就结束。
　　而女皇都已经是十八岁了，换算一下，就相当于是地球的二十岁，要说这个年龄还能‘突飞猛进’，那白筱灵是根本不信的。
　　“你，不会是打算这两年就结婚吧？”白筱灵的嘴角抽搐了一下，她略微整理了一下想说的语言后，试探性地问道。
　　听到这个问题，女皇的身体明显僵硬了一下，她当然听出了白筱灵的弦外之音，但她现在根本就不想去面对现实。
　　“答应我，别再自欺欺人了好吗？”白筱灵拍了拍女皇的肩膀，她的神情满是悲伤，而说话的语气，则充满了怜悯。
　　砰的一声，女皇突然大力按住了白筱灵的双肩，她的眼神满是杀气，一字一顿地吐出了一句话：
　　“我，还，能，发，育！你，说，是，吧？我，亲，爱，的，世，界，妹，妹？！”
　　女皇突然展现出的魄力，着实是把白筱灵给吓了一跳，这还是她第一次看到如此硬气的女皇。
　　这感觉就像是，一只人畜无害的小白兔，在突然之间变成了一只能够吃人的凶狠肉食性动物，反差简直不要太大。
　　当然，小白兔这个形容，也就白筱灵能够用一用了。
　　要是其他人敢说女皇是小白兔，那恐怕就不是裸奔一个月，就能平安解决的事情了。
　　真要是把女皇给逼急了，她的残忍程度，可不见得会亚于白筱灵。
　　要知道主修精神力的人，都会直面自己最阴暗的那一部分，而女皇能有今天这种实力，就证明她已经直面、接纳过一次了。
　　而接纳了自己阴暗面的人，无论外表、行为如何，其内心，都绝对不会有多良善。
　　其中最好的例子，就是白筱灵。
　　当初在失乐园的时候，封闭在内心世界的白筱灵，便已经接纳过一次自己的阴暗面了。
　　然而她所接纳的那部分，远不及其总体的百分之一。
　　那座迷宫，那条巨鲸，虽然暂时沉入了地面，暂时被封印了起来，但这并不意味着它们就从此消失了。
　　只要白筱灵一天没有彻底接纳它们，那它们，就随时都有可能会卷土重来。
　　如此庞大的阴暗面，照理来说是根本不可能存在于‘一个人’的内心里。
　　但它就是出现了，只因为，它被冠以了代价这个名字。
　　它是白筱灵无法逃避，必须要去承受的，代价。
　　“是的，你还能发育，所以能放开我了吗？”看着紧紧抓住自己肩膀的双手，白筱灵在内心幽幽一叹，然后昧着良心说道。
　　“没错没错，如果是女皇姐姐的话，一定没问题的！”一旁的小青鸾连忙帮腔，如小鸡啄米一般点着脑袋。
　　显然，女皇这突如其来的魄力，不止把白筱灵给吓了一跳，也把一旁的小青鸾给吓得不轻。
　　作为能够斩出实体剑气的特殊儿童，小青鸾能够清晰感觉到，女皇那全身上下所散发出的惊人杀气。
　　“我就说嘛，我明明还这么年轻，怎么可能就这样停止发育了呢！”
　　几乎是一瞬之间，女皇就变回了原本笑吟吟的模样，而那些无处安放的杀气，也在顷刻间便消失殆尽。
　　这变脸的速度，再次把白筱灵给看傻了，她突然发现，原来女皇也是个演戏的好苗子啊！
　　这说变就变的脸色，完全可以将那些所谓的小鲜肉给吊起来打，而且女皇本身的条件，除了胸部有些令人悲伤之外，完全可以说是丝毫不差。
　　“妈妈，你在看什么？”见白筱灵的眼神动也不动，小青鸾歪着脑袋，轻声问道。
　　“我在看，一颗冉冉升起的影界新星。”白筱灵摇了摇头，在留下这句话后，她便径直跟上了女皇的脚步。
　　小青鸾虽然有些疑惑，但却并没有选择继续追问。因为她知道，就算她问了，自家妈妈说的答案她也听不懂。
　　当太阳再次落山的时候，带领着一众村民的白筱灵等人，终于是来到了此次任务的目的地。
　　看着石碑上所刻画的魔法阵，白筱灵深深地呼吸了一口新鲜空气。
　　将这些村民转交给愚者之后，通往结局的最后剧情线，也就要正式开启了。
　　一切的谜题将得到解答，最后的真相将浮出水面，而这个如同囚笼一般的世界，也将迎来真正的终结。
　　但这代表的并非是终点，与之相反，这仅仅是一切的起始而已。
　　自己真正需要面对的敌人，还在真实的世界等着自己。
　　“女皇，开始吧。”将一切情感压抑在内心的最深处，白筱灵用最平静的声音，对一旁的女皇说道。
　　“嗯。”
　　女皇点了点头，随后便从空间戒指中取出一小块血红的石头。
　　随着石头嵌入魔法阵的正中心，银色的风暴，在空旷的平地上又一次卷起。
　　看到这一幕，白筱灵拉着小青鸾急速后撤，女皇也连忙从风暴所席卷的范围内跑开。
　　作为任务的执行者，三人有另外的方式回归小镇，如果跟着这群村民一起被传送回去，那可是会出大问题的。
　　而且那种滚筒洗衣机一般的过山车，白筱灵她们在短时间内，都不是很想再体验一次。
　　“准备去面见高层吧，记得做好随时开战的准备。”当所有村民都被传送走之后，白筱灵偏过了脑袋，轻声说道。
　　“唉，知道了知道了。”女皇无奈地叹了一口气，回答的话语突出一个有气无力。
　　有这么一个满脑子暴力想法的搭档，女皇表示，自己的心真的很累。
第401章：鸿门宴
　　刚一回到房间，女皇就收到了来自月神教高层的邮件，内容很简单，就是让她和白筱灵第二天前往组织真正的所在地。
　　当然，必须要带上小青鸾。
　　这个条件虽然让女皇摸不着头脑，但此时的情况，根本就容不得她质疑或是拒绝。
　　将邮件的内容告诉白筱灵之后，白筱灵仅仅只是平静地点了点头，似乎对于这个条件，她早就有所预料了。
　　“那明天之前就自由行动吧，我要带着小青鸾去到处逛逛。”留下这句话后，白筱灵牵起了一旁的小青鸾，然后头也不回地朝着房间外走去。
　　女皇刚想开口说些什么，但随着一阵房门关闭的声音传来，白筱灵与小青鸾的身影，已然彻底不见了。
　　不知为何，女皇总觉得白筱灵有些反常，自打那些村民被愚者接走之后，白筱灵的眼神就再也没有明亮过。
　　抑郁、悲伤、迷茫等等情绪，让白筱灵原本如天空般湛蓝的眼眸，蒙上了一层厚厚的阴霾，变得晦暗不堪。
　　女皇不知道白筱灵为何会有这些情绪，这是她第一次看到这个模样的白筱灵，也是第一次清晰感觉到对方的负面情绪。
　　“世界……你是怎么了？”空荡的房间内，女皇看着早已紧闭的大门，忍不住喃喃自语了起来。
　　白筱灵现在的状态，着实是有些让人担心，女皇甚至怀疑，对方是不是已经做好了赴死的打算。
　　毕竟，女皇在白筱灵的眼神里，根本就看不见任何生气，对方就如同一具，随时都打算自我牺牲的行尸走肉一般。
　　令人欢笑的时光总是很短暂，当白筱灵带着小青鸾回到房间的时候，已经是深夜十一点了。
　　再有一个小时，她们三人就要通过魔法阵，前去月神教真正的所在地了。
　　“喜欢这套衣服吗？”白筱灵轻轻抚摸着小青鸾的脑袋，她将所有负面情绪都压抑在了内心深处，眼神之中只保留了对对方的温柔。
　　“嗯！只要是妈妈给小青鸾的，小青鸾都喜欢！”小青鸾用力点了点头，脸上的笑容一如当初般纯真、不含丝毫瑕疵。
　　“真像啊，和我。”看着身穿青色襦裙的小青鸾，白筱灵用微不可察的声音，自语了一句。
　　这是白筱灵下午在一家服装店，替小青鸾所物色的一件衣服。
　　也不知是不是错觉，看着活力满满、仿佛有着用不完的精力的小青鸾，白筱灵总觉得，对方就是曾经的自己。
　　恍惚之间，白筱灵的脑海中，再次浮现出了一幅画面。
　　画面中，一位白发丽人坐在一颗直通天际的古树下，她的眼神温柔而又宠溺，嘴角更是勾起了一丝幸福的弧度。
　　而在她的不远处，一个小小的身影，正认真地编织着一顶花环。
　　白筱灵知道，那位白发丽人，就是自己的母亲，而那个小小的身影，应该就是小时候的白灵了。
　　“妈妈？”随着一声稚嫩的声音在耳边响起，白筱灵脑海中的画面，顿时便烟消云散了。
　　回过神的白筱灵，看见小青鸾的脸上又一次露出了担忧，她连忙让自己强行打起精神，露出了一抹略显牵强的笑容。
　　“放心吧，妈妈是绝对绝对！不会再逃避了。”听到这句话，小青鸾脸上的担忧，才逐渐恢复成了原本的笑容。
　　小青鸾又一次扑进了白筱灵的怀里，她在紧紧抱住对方的同时，用只有白筱灵才能听到的声音说道：“嗯，小青鸾相信妈妈。”
　　当、当、当！
　　代表着十二点到来的钟声，为两人之间短暂的温存，宣告了结束。
　　一直躲藏在门外的女皇，偷偷将自己脸颊的眼泪擦干之后，故作精神的出现在了白筱灵与小青鸾的眼前。
　　女皇虽然不知道两人之间发生了什么事，但那个氛围，以及两人之间的对话，让她感觉到了一股发自内心的悲伤。
　　“准备好了吗？”女皇露出一抹勉强的笑容，对白筱灵问道。
　　“早就准备好了。”
　　随着白筱灵的话音落下，石壁上的魔法阵，突然开始转变为猩红，如血液一般的光华自房间的地面疯狂涌现。
　　当魔法阵彻底被猩红所侵蚀之时，光华也填满了整个房间，而下一个瞬间，白筱灵三人的身影，便彻底消失在了房间之中。
　　光芒映入眼帘，熟悉的景象进入白筱灵的视野，她此时所在的地方，正是这一切的起始之地，自相残杀游戏的——审判场！
　　“欢迎光临，爱丽丝同学。”
　　黑白熊的声音传入耳中，白筱灵随意地环顾了一下四周，只见空旷的审判场内，就算算上黑白熊，也仅仅只有四人而已。
　　“还真的就是，鸿门宴啊。”白筱灵笑着自语了一句，随后下一个瞬间，上海与蓬莱猛然发动了袭击！
　　几乎是同时，审判场的四周涌来了无数黑白熊，四根高科技柱子从墙内弹出，紧接着，电子立场骤然展开！
　　恐怖的重力，在瞬间便剥夺了女皇的行动力，她艰难地不让自己跪下，但这个行为，就已经是她全部的力量了。
　　对付女皇，用那种短暂让人丧失异能的东西根本没用，因为在某种程度上，女皇的能力已经不属于异能的范畴了。
　　但相对的，女皇的身体素质，是她最大的弱点，像重力这种简单粗暴的玩意儿，是对付女皇最好的手段。
　　仅仅是一个照面，女皇便彻底失去了战斗能力，这让本就处于劣势的白筱灵等人，更是雪上加霜。
　　不过在下一个瞬间，白筱灵便已然做出了决策，她单手拉住小青鸾，以极快的速度赶到了女皇的身边。
　　紧接着，她用空出的一只手拉起女皇，随后立马将小青鸾塞进了对方怀中！
　　“你想干什么？！”被迫抱住小青鸾的女皇瞪大了眼眸，她讶异的声音回荡在审判场的每一个角落，然而回答她的，仅仅只是简短的一句……
　　“照顾好她。”
　　砰！！！
　　在白筱灵话音落下的瞬间，她用全身的力气，将女皇与小青鸾给扔了出去！
　　背部撞在电梯内的钢铁上，剧烈的疼痛，几乎快要让女皇昏厥过去！
　　电梯即刻启动，女皇挣扎着想要爬出去，但一旁的小青鸾却拉住了对方：“这是，妈妈的决定。”
　　看着小青鸾逐渐泛红的眼眶，女皇一时间沉默了。
　　是啊，这是白筱灵的决定。就算自己抵达了对方的身边，又能做些什么事呢？
　　像一只被按住的蝼蚁一般，在地面上苦苦挣扎？那可真是太难看了。
　　自己真正能做的事，就是像一只丧家犬一般，带着小青鸾赶紧逃离这个地方。
　　不给白筱灵拖后腿，就是对她最大的帮助了。
　　“混蛋！！！！”
第402章：母亲
　　人偶在半空中翩翩起舞，刀芒翻飞、利爪纵横，白筱灵的人偶军团，与黑白熊的复制人军团，展开了激烈的正面交锋。
　　控制人偶的事情，白筱灵全权交给了风间澪来处理，而她与真正的黑白熊谁也没动，只是安静的互相对峙着而已。
　　“呼噗噗，该说你是早有准备，还是反应惊人呢？”无视了一旁激烈交锋的两大军团，黑白熊率先朝着白筱灵搭话道。
　　“自然是早有准备，我可没有你们想象的那么蠢。”白筱灵的神色依然平静，回答的语气就如同聊家常一般随意。
　　自打灵说出有人为自己删减了剧情那一刻开始，白筱灵就知道，这一次面见高层，注定是一场鸿门宴。
　　一周目原本的剧情，可能并没有这么快，但要知道这已经是第九周目了。
　　如果删减剧情的那个人是为了让白筱灵逃出囚笼，那她就一定会将大量无关的支线全部删除，直奔着最后的结局线而去。
　　所以，白筱灵这次面见高层，其实就是她在一周目时最后所面临的结局。
　　白筱灵虽然平时喜欢用武力解决问题，但这并不代表她的脑子就不好用了，这种简单的推理，她还是能轻松做出来的。
　　至于那些缺失的支线剧情，只要逃出了这座囚笼，那白筱灵自己就能够回忆起来。
　　“早有准备？看来你的智商，还真是惊人的高呢。”
　　话落，黑白熊的身影突然消失在了原地，紧接着，一道骇人的破空声，突然在白筱灵的耳边响起！
　　铛！！！
　　刺耳的击铁声荡漾开来，黑白熊的突然袭击，被上海用长刀稳稳地接了下来，就连白筱灵的一根头发都没有伤到。
　　紧接着，骑士剑凭空出现在白筱灵的手中，趁着黑白熊与上海暂时僵持不下的时机，白筱灵悍然发动了攻击！
　　‘月神录·裁决！’
　　纹路蔓延，彼岸盛开，白筱灵左偏半步，随后以一个非常刁钻的角度绕过上海，直奔着黑白熊的头颅而去！
　　察觉到处境不妙的黑白熊并不恋战，它在收回爪子的瞬间，再次如同瞬移一般消失在了原地。
　　‘月神录·戮’
　　剑刃归鞘，白筱灵几乎是在瞬间便完成了变招，如暴风般的斩击，顷刻间便铺满了整个审判场！
　　“这可真的是太惊险了呢。”
　　贴在天花板上的黑白熊，用爪子挡下了数道斩击之后，故作害怕地调笑道。
　　看到这一幕，白筱灵知道已经不能再拖下去了，人偶们虽然能抵御黑白熊的复制品，但对于白筱灵本人的消耗，也相当巨大的。
　　况且白筱灵自身还要对付黑白熊本体，如果再这样拖下去的话，率先倒下的人，一定会是自己！
　　橙色的火花在空气中乍现，白筱灵金黄的发色，逐渐被白色所浸染，上海与蓬莱融为一体，开始朝着一把纯白的长刀转换。
　　然而……
　　哗啦！
　　伴随着一阵破碎之声传来，上海与蓬莱被强行分隔，而已经完成一半变身的白筱灵，瞬间退回成了爱丽丝的模样。
　　变身失败，这是白筱灵从未遇到过的情况，她迷茫地看着自己的双手，一时间无法接受这个事实。
　　“说明：白筱灵目前没有资格变身为XX，缺少重要条件，以上。”
　　突兀响起的机械音，在白筱灵的脑中不断回荡，她顾不得思考声音的来源究竟是谁，因为在对方的话语中，还有更让她在意的事情。
　　变身人物的名字被消音，这一点可以将其忽视，毕竟这种事是谁干的完全就不需要去思考。
　　可那句缺少重要条件，又是怎么一回事？
　　就在白筱灵略微愣住的这个片刻，黑白熊抓准了机会，再次对白筱灵发起了突袭！
　　利爪破空，黑白熊的身影几乎化为了一条白线，仅仅只是转瞬之间，它便已然来到了白筱灵的身前！
　　‘月典·千界之花’
　　纯白的玫瑰花瓣凭空卷起，在利爪距离白筱灵的胸口，还剩下大约三厘米左右的位置时，黑白熊的身体骤然停了下来。
　　“死吧。”
　　冰冷的话音落下，花瓣在顷刻间便吞噬了黑白熊的身体，然而这还不算完，那把锋利的骑士剑，再次爬满了纯白的纹路。
　　‘月神录·裁决’
　　长剑落下，裁决瞬间将所有的花瓣全部引爆，紧接着，白筱灵后撤一步的同时，骑士剑重新归鞘。
　　‘月神录·一闪’
　　身影消失，利刃出鞘！一条细长的斩痕，贯穿了花瓣之中的黑白熊，而就在这个瞬间，整个审判场，也随之安静了下来。
　　伴随着黑白熊的残骸跌落至地面，所有的复制品，一同停下了自己的动作。
　　而那些与之迎战的人偶们，也随着一道紫色的空间通道开启，离开了这座审判场。
　　骑士剑自白筱灵的手中滑落，蓝色的光粒，开始从她的体内逸散。
　　当白筱灵无力地朝着地面摔落之时，她也终于是变回了自身原本的模样。
　　风间澪连忙接住白筱灵的身体，不让她彻底摔倒在地面上，之前的那个三连击，可谓是将白筱灵最后的一丝力量，也给彻底抽空了。
　　以她目前的状态，短时间内别说是战斗了，就连站起来，都可以说是一种奢望。
　　这算是白筱灵的无奈之举，如果硬是被对方给拖下去，那她的落败，几乎可以说是注定了的。
　　希儿的力量不适合对群，审判场的地形大大限制了布洛妮娅的力量，至于晓美焰，她的力量在这种情况只能用来逃跑。
　　然而，唯一的逃跑路线，白筱灵已经将它用在女皇与小青鸾的身上了。
　　当时的白筱灵，有两个选择。
　　其一，变身为那个不知名的人物，利用魔女时间这个能力，在人海之中对黑白熊进行斩首。
　　但是这条路，已经被缺少重要条件给彻底封锁了。
　　其二，就是白筱灵所做出的这个选择。
　　以自己彻底失去战斗能力为代价，在最短的时间内，用最凶狠的攻击方式，将黑白熊完完全全的抹杀。
　　一开始的时候，白筱灵的确可以带着两人一同逃亡，但这个行为所面临的结果，只会是三人一同被围追堵截。
　　为了让女皇能带着小青鸾安全撤离，白筱灵选择了自己留下，独自一人面对黑白熊、以及它所拥有的复制品军团。
　　白筱灵的确不想成为英雄，但此刻的她，却是一名母亲。
　　在自己的孩子面临危险的时候，没有哪个母亲，能够做到坐视不理。
　　而母亲在保护自己孩子的时候，无论她的行为起到的作用有多渺小、有多不起眼、哪怕是让人感到非常可笑！
　　在那一刻，她就是自己孩子眼里，无可替代的英雄。
第403章：离开审判场
　　“主人的状态怎么样？”上海连忙飞到了白筱灵的身边，对风间澪问道。
　　“只是力量耗尽，不会有生命危险。”风间澪摇了摇头，为上海给出了一个明确的回答。
　　虽说不会有生命危险，但力量耗尽的后遗症，依然是一个非常麻烦的东西。
　　即使上海、蓬莱、以及风间澪能够保护她，也并不代表白筱灵在行动能力恢复之前，就一点危险也没有了。
　　说句不好听的，现在的白筱灵，就是一个究极拖油瓶，哪怕有一秒没有看住她，她都有可能会命丧黄泉。
　　“先带着主人离开这里吧，我和蓬莱去迎敌，小澪你来照顾主人。”
　　在摸清白筱灵的状况之后，上海略微沉思了片刻，随后对风间澪提议道。
　　“我没问题，保护的事就交给你们了。”这么说着，风间澪将白筱灵给背了起来，然后率先朝着电梯所在的位置飞去。
　　上海在给蓬莱留下一个眼神之后，也紧跟着风间澪的脚步，走向了电梯。
　　魔法阵在地面盛开，蓬莱双手合十，整个人都被元素所萦绕，等到魔法阵彻底铺满整个审判场之后，她才快速与上海等人会合。
　　等待电梯降下的这段时间是煎熬的，风间澪她们大气都不敢喘一下，时刻都在警戒着四周。
　　要是在这种时刻被偷袭，一旦风间澪她们的反应慢上那么零点几秒，那么毫无防备的白筱灵，就可以直接宣判死刑了。
　　时间一点一滴地流逝着，随着‘叮咚’一声响起，神经紧绷到极致的三人，才总算是松了一口气。
　　当电梯门彻底关上的瞬间，风间澪语速极快地吩咐了起来：“上海，你现在立刻联系愚者，让她来接应一下主人。”
　　“蓬莱，炸掉审判场之后，你尝试直接与小青鸾取得联系，我们需要尽快与她们进行会合！”
　　随着风间澪的话音落下，上海连忙点开了白筱灵手腕处的手环，在弹出的光屏内迅速搜索着愚者的通讯号码。
　　而蓬莱则是闭上了双眼，开始感应起小青鸾的状况。
　　如果现在就炸掉审判场的话，那么此时处于电梯内的所有人，都会受到不小的波及。
　　白筱灵现在有多脆弱，根本就不需要再多说了，更重要的是，电梯很可能会因此而导致停止运行。
　　虽说上海她们能直接飞出去，但在这种几乎可以说是四面楚歌的情况下，还是尽量避免力量的浪费比较好。
　　“愚者？我们需要你的支援。”在愚者出现于光屏的瞬间，上海便直接开门见山地请求道。
　　“发生了什么？”听到白筱灵竟然会提出支援请求，愚者显得非常惊讶，她平复了一下自己的内心之后，连忙问道。
　　“我们被设计了。女皇正带着小青鸾逃离，主人为了给她们争取时间，在全歼敌人的同时，耗尽了自己全部的力量。”
　　上海尽量言简意赅地解释了起来，她并没有隐瞒白筱灵目前的状态，毕竟现在对友军隐瞒情报，才是最愚蠢的决定。
　　误导队友这种专业内鬼才会做的事，反正上海是干不出来的。
　　“我明白了，我会让魔术师以最快的速度赶过去，我自己会作为内应给你们提供情报。”
　　这么说着，愚者用食指点了点自己的耳边，随后便直接挂断了通讯。
　　见此，上海再次来到了手环的旁边，她稍微摸索了一会儿后，按下了手环内侧一个非常不易发现的小按钮。
　　手环自中心分裂，在一上一下两条缝隙当中，都悬浮着一个米粒大小的小装置。
　　在上海取出两个小装置之后，手环便自动闭合，重新恢复成了原本的模样。
　　“小澪，接着。”这么说着，上海将其中一个小装置丢给了风间澪，她自己则是将剩下的那一个放在了耳朵里。
　　装置悬浮在外耳道的入口，随着上海轻轻一点，米粒大小的装置瞬间展开，与大半个外耳道融为了一体。
　　“魔术师已经出发，不过我无法确认你们的位置，需要让魔术师先和女皇她们会合吗？”
　　愚者的声音在耳边响起，上海沉思了片刻后，回答道：“可以，我们这边也会朝着女皇她们那里赶去，魔术师需要多久？”
　　“最多10分钟，你们那边也抓紧吧，女皇她们的情形也不容乐观。”愚者叹了一口气，随后道出了这个坏消息。
　　“嗯，我们马上就赶过去。”随着上海这句话的落下，电梯也终于是停了下来，那扇如同监牢一般的铁门，也随之缓缓开启。
　　“我联系上小青鸾了，位置已经确认，她们正在被其他人追杀。”走出电梯之后，蓬莱猛然睁开了双眸，说话的语气非常急促。
　　“炸掉审判场，我们走！”说完这句话后，风间澪抓紧了背上的白筱灵，直奔着‘游戏场’的出口而去！
　　上海与蓬莱连忙跟上，不过在离开之前，蓬莱还抽空轻轻打了一个响指。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声自后方响起，大地龟裂，火苗自地底窜出，狂风从在天空中呼啸，仅仅只是一瞬之间，整个审判场便被毁于一旦。
　　回头看了眼正在疯狂塌陷的地面，蓬莱满意地点了点头，虽然这个爆炸还不够壮观，但怎么说也算是个艺术了。
　　刻画着封印的大门，被上海用力推开，伴随着一阵刺眼的白光涌现，回过神时，三人已然来到了另一处地方。
　　而就在这时，本该继续陷入昏迷的白筱灵，却突然悠悠醒转了过来。
　　她晃了晃依然有些发昏的脑袋，酿跄着从风间澪的身上回到地面，这是她第一次，切身体验到灵之前装杯后的感觉。
　　“主人，你怎么醒了？你的身体没问题吗？”上海连忙扶住身形不稳的白筱灵，脸上的神情满是焦急。
　　“没事，这应该是灵的力量。一周目的时候，现在醒来的人应该是灵才对，不过在第九周目的世界里，她被限制了，所以醒来的人还是我。”
　　稍微梳理了一下脑中的思绪，白筱灵为众人给出了一个合理的解释。
　　白筱灵猜测，在一周目的时候，自己也曾因为力量耗尽而陷入昏迷，不过之后灵应该是接替了自己。
　　毕竟她们两人的能量是相互独立的，就算进入了灵魂合一状态，主要的消耗也是由白筱灵率先承担。
　　所以灵还保留着部分力量，也并非是不可能的事，只不过这部分力量，并不足以支撑激烈的战斗就是了。
第404章：赶往
　　“无关紧要的事先放在一边，女皇和小青鸾怎么样了？”强行让自己打起一点精神之后，白筱灵对一旁的上海问道。
　　“不容乐观，有其他人正在追杀她们。”上海没有选择隐瞒或是撒谎，直接就告诉了白筱灵最真实的情况。
　　“这样么，那我们得赶快了，位置已经确定了吗？”白筱灵接着问道。
　　“嗯，已经确定了。”这么说着，上海的目光越过了白筱灵，直奔着对方的身后眺望而去。
　　白筱灵见上海的神色有些奇怪，也不由得转过头，看向了自己的后方，然后……她就愣在了原地。
　　火焰，占据着白筱灵目光所及的一切，浓浓的黑烟将湛蓝的天空染为漆黑，哀嚎、哭泣、求饶等等声音，不断地萦绕在她的耳边。
　　这，还是自己当初离开时的那座小镇吗？
　　房屋、街道、树木、甚至还有生命，通通都被付之一炬，那些在火焰中挣扎的人们，就如同落入蜘蛛网的蝴蝶一般，无助、痛苦……绝望！
　　“救，救……”突然，白筱灵感觉自己的衣角被谁给拉了一下，然而当她低头看去之时，来人却已然断了生息。
　　这个人，白筱灵是认识的。
　　就在昨天，她还带着小青鸾去对方的店铺里买衣服，那件襦裙，就是这个店主最得意的作品。
　　白筱灵还记得，自己带着小青鸾进入店铺的时候，店主还说，他从来没有见过这么可爱的小女孩。
　　而那件被店主当作镇店之宝的襦裙，也因为这个原因，而被店主卖给了白筱灵。
　　在白筱灵问起店主为何这么决定的时候，对方的回答，还犹在耳边。
　　‘我店铺里的每件衣服，都是我亲手做的，它们就像我的孩子一样，作为这些孩子的父亲，我自然是希望它们能有一个好东家。’
　　‘你的女儿很可爱，它只有在你女儿的身上，才会凸显出最大的价值。’
　　看着身体几乎被烧成焦炭的店主，白筱灵轻轻蹲了下来，替对方合上了双眼：“抱歉，我没能救到你。”
　　对于白筱灵来说，她与店主的见面，就是昨天发生的事情，但对于店主来说，那件事可能已经是几个星期、甚至几个月前的事了。
　　和蔼的店主死在自己的眼前，然而白筱灵却没有时间去悲伤，因为她的女儿，还怀抱着希望等待着她。
　　这么说可能会显得有些冷血和无情，但已逝之人，现在真的不值得白筱灵为此而停留。
　　“我们走。”这么说着，白筱灵不再去看失去生息的店长，迅速站起了身来。
　　在这里多停留一分，小青鸾所面临的风险就会增加一分，白筱灵已经没有时间可以浪费了，她必须要尽快与女皇她们进行会合。
　　“蓬莱，距离。”白筱灵言简意赅，对一旁的蓬莱提出疑问。
　　“正北方，一千三百米。她们在不断移动，这个距离应该会不断增加。”蓬莱闭目感知了一下后，立马就做出了回答。
　　“跑过去太浪费时间，而且还会增加我的消耗，既然这样……”
　　白筱灵沉吟了片刻之后，缓缓吐出了一口气，接着说道：“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　机械音凭空响起，一只蓝色的蝴蝶，在半空中翩翩起舞，最后落在了白筱灵的胸口，形成了一颗蔚蓝的宝石。
　　与此同时，上海与蓬莱化为两个光团，几乎是瞬间就完成了融合。
　　微型耳机自空中滑落，已然完成了变身的白筱灵，在将其接住之后，直接戴在了自己的耳朵里。
　　伴随着光芒凭空破碎，乘骑模式的重装小兔，出现在白筱灵的身边，而在白筱灵坐上驾驶位的瞬间，一面光屏自动弹出。
　　代表着女皇与小青鸾的两个蓝色光点，正不断地无规则移动着，而在她们的身后，十几个红色光点正穷追不舍。
　　“小澪，抓稳了。”说完这句话后，白筱灵直接将油门一拧到底！
　　蓝色的轨道直通天际，带着蓝色尾焰的重装小兔，毫无顾忌地在轨道上疾驰着。
　　两点之间，直线最短，白筱灵已经没有时间去绕路了，而且她体内所剩余的能量，也根本不允许她选择绕路。
　　另一边，带着小青鸾四处逃窜的女皇，重重地喘了一口粗气。
　　她单手扶着一旁的石壁，汗水顺着她的脸颊，不断朝着地面滴落。
　　“女皇姐姐，你没事吧？”见女皇的状态越来越差，小青鸾忍不住开始为对方担心了起来。
　　“我没事，比起世界，我这根本不算什么。”女皇随意地擦了擦脸颊上的汗珠，笑着安慰了小青鸾一句。
　　然而事实真的是这样吗？答案是否定的，其实女皇，也已经是强弩之末了。
　　现在的女皇，只感觉自己的脑袋发昏，看东西的时候，甚至还会不时出现重影。
　　是女皇的身体素质，经不起如此高强度的运动吗？当然不是，在跟白筱灵组队的这段时间，女皇的身体素质早已提升了几个档次。
　　只是这种程度的逃亡，还不足以让女皇累成这样。
　　其实白筱灵所看到的那些红点，已经是女皇削减过后的人数了，最初的时候，追杀者足足将近百人之多。
　　在白筱灵解决黑白熊的那段时间，女皇遭到的堵截，少说都有七八次了。
　　然而即便是这样，女皇也依然带着小青鸾逃亡到了现在，那些不见的追杀者，其结局应该不用再多说了吧？
　　所以，比起体力上的消耗，精神力几乎快要枯竭，才是女皇现在所面临的最致命的问题。
　　一旦彻底抽干精神力，而且在短时间内得不到治疗的话，那么接踵而至的后遗症，就会让女皇彻底失去未来。
　　“混蛋，这个世界上怎么可能有那种东西！”突然，女皇一拳打在了旁边的石壁上，她紧咬着自己的牙齿，压抑着怒火自语道。
　　鲜血顺着石壁缓缓流下，然而女皇却仿佛感觉不到疼痛一般，疯狂地击打着凹凸不平的石壁。
　　以女皇的实力，操控那些追杀者完全就是易如反掌，然而对方不知佩戴了什么东西，导致女皇的精神入侵变得非常困难。
　　虽然不至于像白筱灵那样完全无从下手，但每入侵一人所消耗的力量，都是以往的数倍不止。
　　“女皇姐姐，妈妈很快就会来救我们了，你别这样！”见女皇在疯狂地自残，小青鸾急得都快哭出来了，连忙拉住了对方。
　　“世界……要来了么？我可真是没用啊，竟然每次都需要她来救我。”女皇苦笑一声，随后便停止了自残，直接靠在了石壁上。
　　她之前的行为，是想要以疼痛来刺激神经，然后以此来保证自己的清醒。
　　女皇很清楚，昏昏沉沉的自己，如果不依靠这种方式的话，那么就随时都有可能会陷入昏迷。
　　而这种事一旦发生，就代表着一切都结束了。
第405章：煮熟的鸭子飞了
　　昏暗的天空见不到一丝阳光，小镇的后山里，女皇将小青鸾牢牢保护在身后，独自面对着十几名敌人。
　　精神力与体力几乎快要消耗殆尽的女皇，被敌人追上只能说是迟早的事，而她也早已做好了最坏的打算。
　　“真是能跑啊，可惜也只能到此为止了。”站在首位的女人呼出了一口浊气，戏谑地对女皇说道。
　　的确，女皇目前的处境非常不容乐观，战力几乎丧失殆尽不说，就连逃跑路线，都被地形给彻底封锁了。
　　四面是陡峭的悬崖，而唯一的小道还被敌人所占据，完全就是最糟的情况。
　　除非女皇能飞，否则在敌人与地形的双重封锁之下，她目前的确可以说是无路可逃。
　　“你还真是自信呢，你怎么知道我就没办法了？”将额头的汗水擦干之后，女皇露出了一抹笑容，同样戏谑地反问了起来。
　　“那你大可以施展出来，让我们见识见识啊？我们也很好奇，你究竟还有什么办法呢？”
　　为首的女人突然放声大笑，在她的眼里，女皇只不过是死鸭子嘴硬而已，毕竟对方的力量已经近乎枯竭了。
　　被溜了这么久，要说这些追杀者没被搞得一肚子火，那才是骗人的。
　　他们早已决定好，一旦将女皇逼入绝境，那就必须要先好好折磨一下对方才行。
　　这个折磨不光是肉体上的，还有精神上的，他们要让女皇以最痛苦、最难看的模样，带着数之不清的悔恨死去。
　　突然，女皇也忍不住笑出了声，她偷偷握紧了小青鸾的手，随后轻声朝对方问道：“我在等队友，你在等什么？”
　　听到这句话，女人的瞳孔猛然一缩，她下意识地就要动手，然而突然卷起的寒气风暴，隔断了他们与女皇之间的道路！
　　一道蓝色的闪光瞬息而至，它在抵达寒气风暴的中心之后，几乎没有任何停留，直奔着天际而去！
　　一切仅仅发生在三秒之内，寒气风暴来的快，去的也快，只不过当寒气散去之时，女皇与小青鸾的身影就都不见了。
　　女人看着闪光消失的方向，由不得握紧了右拳，女皇之前的那句‘我在等队友，你在等什么？’，还在她的耳边不断萦绕着。
　　“呃，老大？我们不追吗？”一位贼眉鼠眼的男子，小心翼翼地靠近女人，随后试探性地问道。
　　“追？你拿什么追？难不成你认为你的双腿，能跑得过人家的车吗？”女人睨了一眼身旁的男子，一脸不屑地说道。
　　“不过精灵族的三公主果然是名不虚传啊，没想到她在解决完黑白熊之后，还保留着救人的力量。”
　　女人冷笑一声，似是自语一般接着说道。
　　“精灵族的三公主？那个白筱灵？”男子的神色很是吃惊，他万万没有想到，前来救人的竟然会是那位精灵族的三公主。
　　“你不知道很正常，这件事就算在月神教里，也没几个人知道。现在先回去吧，接下来的行动，得等到上层的指示下来。”
　　留下这句话后，女人率先转身，朝着离开的方向走去。
　　她虽然说的淡然，但她手心里滴出的鲜血，已然暴露了她内心的真实想法。
　　煮熟的鸭子从锅里飞走，这是个人恐怕都无法接受，而且鸭子飞走也就算了，可人家在飞走之前，还偏偏嘲讽了一句。
　　在这种双重刺激之下，只要是个正常人，就绝对会火冒三丈。
　　况且，女皇刺激的还不是一个普通的正常人，要知道在月神教里，不是纯粹的恶人，根本就没有容身之地。
　　所以，在下一次见面的时候，这个女人一定会用尽一切手段，来对白筱灵与女皇进行报复、折磨。
　　……
　　“真及时啊，你的身体没问题么？”重装小兔上，女皇疲惫地靠在白筱灵的后背，轻声问道。
　　“等到了安全的地方后，我会陷入一段时间的昏迷，那时候就交给你了。”
　　白筱灵并没有选择逞强，说自己根本没事之类的，而是直接告诉女皇自己目前的状态。
　　“果然是这样么，那我先小睡一会儿，等到地方了你记得叫醒我。”说完这句话后，女皇合上了疲惫的眼眸，沉沉睡去。
　　两人都是强弩之末，女皇在这时选择休息，可以说是最明智的决定。
　　如果她这时也强撑着，那么等白筱灵陷入昏迷之后，小青鸾便没有人能够去保护了。
　　好不容易才撑到这个地步，无论是白筱灵还是女皇，都不愿意就这样轻易放弃。
　　毕竟如果就这样直接放弃的话，那她们之前所做的一切，又是为了什么呢？
　　这岂不是在告诉自己，自己之前的一切行为，全部都是徒劳无功？
　　自己打自己脸这种事，女皇与白筱灵都干不出来。
　　而且赶来支援的魔术师，还不知道要多久才能抵达，现在每恢复一点战力，都是对安全的多一份保障。
　　见红点从光屏内彻底消失，白筱灵也终于是打从心底松了一口气，之前阻隔视野的寒气风暴，已经是她力量的极限了。
　　“妈妈，我感觉到你的力量很混乱……”听到小青鸾担忧的声音，白筱灵不由得露出了一丝苦涩的笑容。
　　是啊，混乱。
　　为了变身为布洛妮娅，白筱灵强行抽取了体内仅存不多的神力，不过如果仅仅只是神力，那的确是没有什么问题。
　　但要命的就是，在这股神力之中，还混杂了天使与堕天使的力量。
　　之前那道寒气风暴，光凭仅存的神力，是远远不够的，所以白筱灵又将体内两股截然不同的力量，给强行抽调了出来。
　　而这一行为所产生的后果，导致了白筱灵现在不停地被疼痛所折磨。
　　三股力量在体内横冲直撞，这要是换成别人，没有当场爆体而亡，那都算是鸿运当头了。
　　按常理来讲，白筱灵是调动不了堕天使的力量的，但如果现在的一切，都是一周目所发生过的事，那就可以解释的通了。
　　堕天使的力量，灵本身就能调动，而天使的力量，有很大的概率，是白筱灵在昏迷之前所残留在体内的。
　　虽然本源无法调动，但残余在体内的能量，无论是灵还是白筱灵，都能够直接利用。
　　“该说不愧是亲姐妹么？竟然连做出的选择都是一模一样。”白筱灵苦笑一声，用微不可察的声音自语了一句。
　　在某种意义上，白筱灵与灵，可以说是整个位面最亲的姐妹，像是双胞胎之类的完全无法和她们相提并论。
　　毕竟，她们的灵魂是完全相同的，同一灵魂所诞生的不同意识，这根本就不是血脉相连能够比拟的。
　　至于多重人格，那玩意儿说到底还是同一个人，但白筱灵和灵，却是完全不同的两个人。
第406章：禁区
　　在行驶到后山最深处之后，白筱灵用尽自己最后的一丝力气，将女皇从沉睡中唤醒了过来。
　　但她自己，也因力量彻彻底底的耗尽，而导致被迫解除变身，陷入了昏迷之中。
　　“妈妈真的没事吗？”见白筱灵的神情似乎非常痛苦，小青鸾忍不住攥紧了女皇的衣角，哭着问道。
　　“嗯，她一定会没事的。”抚摸着小青鸾的脑袋，女皇像是祈祷一般回答道。
　　白筱灵目前的状态，女皇是一点办法都没有，她虽然能感知到对方能量的混乱，但要说给出一个解决办法，就实在是太为难她了一点。
　　毕竟，女皇连白筱灵的能量性质，都有点儿搞不清楚。
　　随便乱来的话，最有可能出现的结果，就是让原本休息一段时间就能平安无事的白筱灵，逐渐步入名为死亡的深渊。
　　女皇既不是内鬼也不是猪队友，没有百分之一百的把握，她是绝对不会轻易去尝试，这种风险极高的事情的。
　　将陷入昏迷的白筱灵从地面上抱起，女皇看着逐渐化为光粒，随着空气四处逸散的重装小兔，深深地吸了一口气。
　　现在，就只剩下她一个人了。
　　“主人需要绝对安静的环境休息，如果不出意外的话，主人将会在四十八小时后苏醒过来。”
　　风间澪突然发出的声音，着实是把女皇给吓了一跳。
　　然而她根本没有去在意女皇的情绪，自顾自的继续说道：“魔术师将在三分钟后与我们会合，主人交给你来保护，我会替你们警戒四周。”
　　听完风间澪所说的话，女皇连忙喘了两口气，她这已经不是第一次被风间澪吓到了，对方每次出场，都可以用神出鬼没来形容。
　　突然一下就出现，然后下一个瞬间就消失，这要是换个胆子小点的来，怕是三两下就能给对方搞出个心脏病。
　　“我知道了。不过小澪啊，你这出场方式什么时候能改改？真的很吓人欸。”女皇先是应了对方一声，随后便吐槽般的提起了意见。
　　“抱歉，我习惯了。”风间澪歪了下脑袋，在留下一句道歉之后，便瞬间消失在了原地。
　　看到这一幕，女皇只感觉到心累。
　　她知道，风间澪压根儿就没把自己的意见听进去，对方下一次出场的时候，自己得提早做好心理准备了。
　　“总之，先去休息一下吧。”这么说着，女皇用眼神示意小青鸾跟上，随后便朝着一个山洞的内部走去。
　　目前己方最强战力陷入昏迷，第二战力也几近残废，小澪虽然能爆发出与白筱灵相差无几的力量，但有效的时间实在太短了。
　　而且在爆发结束后，小澪也会一同陷入沉睡，己方的战力还会再次折损。
　　现在女皇唯一能采取的行动方案，就是守护到白筱灵自然苏醒，只要魔术师能够赶来，那么防守这一环，就不会出现太大的问题。
　　“那究竟是个什么东西……”好不容易安定下来之后，女皇又忍不住喃喃自语了起来。
　　显然，那些追杀者用来防御女皇精神力攻击的东西，很是让她耿耿于怀。
　　成长至今，女皇从未见过如此无耻的玩意儿。
　　要知道在整个苍月大陆里，有关精神力的东西，本身就是寥寥无几。
　　如果只是出现一个的话，那女皇还不至于到现在都无法释怀。可要知道追杀者有近百人，而且所有的追杀者，都拥有着那个东西！
　　这如何能让女皇接受得了？
　　“月环。”就在女皇百思不得其解之时，一直保持着沉默的小青鸾，突然开口了。
　　“呃……什么意思？”女皇挠了挠头，疑惑地反问道。
　　“那个东西的名字，叫做月环。”小青鸾抱住了自己的膝盖，整个人蜷缩成一团，闷闷地回答道。
　　“月环？它有什么用？你为什么会知道它的名字？”见小青鸾很有可能知道疑团的答案，女皇顾不得其他，连忙追问了起来。
　　“月环归深渊所属，它是为了锻炼精神力这个目的，而被月神亲手创造出来的。”小青鸾回忆了片刻后，给出了确切的回答。
　　如此庞大的信息量，瞬间就让女皇陷入了懵逼之中。
　　月环、深渊、月神，这些词语本身很常见，但同时出现在一句话里，意义瞬间就变得完全不同了。
　　一个谜团的解开，带来的并不是豁然开朗，反而是更多、更大的谜团。
　　“深渊是什么？月神又是什么？神真的存在吗？月神和月神教有什么关系？你……又为什么会知道这些？”
　　好奇心驱使着女皇继续追问下去，她有一种感觉，自己正在逐步接近一个秘密，一个整个苍月大陆，都没有人知道的秘密。
　　“神的确是存在的，不过月神早已陨落，这个月神教只不过是打着祂的名头而已。”
　　说到这里，小青鸾略微停顿了片刻，然后才接着说道：“真正与月神有关的，现在只剩下深渊，以及祂的nv……”
　　“青鸾，到此为止。再说下去，可就触及禁区了。”突然出现的风间澪，强硬地打断了小青鸾的话语。
　　她悬浮在小青鸾的身前，那双漆黑的眼眸，正死死地盯着对方，而她的右手，更是握在了腰间的刀柄上。
　　似乎只要小青鸾再敢多说一句，风间澪就会立刻拔出长刀，然后……杀掉对方！
　　气氛一时间沉默了下来，小青鸾将脑袋埋进双腿之后，闷闷地吐出了四个字：“我知道了。”
　　眼见就快要接近秘密，半路却突然杀出个弼马温。一脸空虚的女皇，整个人靠在了石壁上，而那无神的双眸，则是看着上方的天花板。
　　也不知是不是错觉，女皇总觉得，小青鸾即将说出的事情，很可能与白筱灵有着脱不开的关系。
　　因为太巧了，风间澪出现的时间，实在是太巧了一点。
　　而且小青鸾最后的那个字虽然没有说出来，但看其口型，女皇还是猜出了对方想说的字是什么。
　　女。
　　要说以女字为首的词语，再结合小青鸾当时的语境，能够得出的答案几乎可以锁定为两个。
　　要么，是‘女人’，要么，就是‘女儿’。
　　想到这里，女皇突然瞪大了眼眸，‘女人’这个答案暂且不提，但如果是‘女儿’的话，再结合风间澪的反应……
　　铮！！！
　　长刀破空，锋利的刀刃划破空气，于半空中留下了一条白线，感受着自己眉心处传来的冰凉，女皇忍不住咽了一口唾沫。
　　“我说过，到此为止。”
第407章：友情提示
　　原本就很是压抑的氛围，伴随着风间澪拔刀的这个动作，彻底凝固了下来。
　　女皇看着位立于自己身前的风间澪，一时间连呼吸都停了下来。
　　她知道，风间澪是认真的，对方眼神中所蕴含的杀意，绝对不是在和自己开玩笑。
　　如果自己继续顺着这条线索找下去，那么等待自己的，只会是冰冷而无情的刀刃。
　　“小澪，你……”女皇勉强扯出一抹笑容，想要缓解一下这已经凝固的气氛，但是……
　　“我能知道你在想什么，放弃你现在的想法，我们依然是好朋友，但如果你执意要一意孤行的话，我的选择也只有一个。”
　　风间澪以强硬的话语，打断了女皇整理好的说辞。
　　这件事已经涉及到了白筱灵最大的秘密，无论如何，风间澪都绝对不可能退让一步。
　　如果女皇真的不肯放弃，选择继续挖掘下去的话，那么风间澪，也是真的会杀掉对方，即便是在如此危机的时刻。
　　察觉到风间澪不肯退让的态度，女皇缓缓闭上了双眸，然后深深地呼吸了一口压抑的空气。
　　“我知道了，这件事就到此为止。”说出这句话后，女皇像是失去了所有的力气一般，瘫倒在了后方的墙壁上。
　　女皇脸上的笑容愈发苦涩了起来，在这一刻，她突然就明白了一个道理：有些秘密，不是什么人都可以去接近的。
　　“如果我的实力远远超过于你，你会怎么办呢？”也许是有些不甘心，女皇在沉默了片刻之后，突然对风间澪提出了这个问题。
　　“你知道精灵族最近新入驻了一个人吗？”将长刀收入鞘中之后，风间澪反问了女皇这么一句。
　　“唔……我知道。听说她的实力和精灵女王相差无几，也是个天花板级的超级强者来着。”女皇短暂的思索了一下，随后快速回答道。
　　“准确来说，她比白雨更强。而她们这个级别的人，最少都还有四个，你，有自信在他们手中活下来么？”
　　风间澪给出的答案，让女皇彻底傻在了原地。直到这时，她才终于意识到，自己想要接近的秘密，究竟有多么危险。
　　别说还有其他四个了，光是精灵女王与那名强者的追杀，她就活不过三分钟。
　　恐怕整个苍月大陆，都找不出比这更危险的秘密了。
　　“友情提示，在另外四个人当中，有一个是你也认识的人哦。”
　　见女皇已经彻底打消继续探寻的想法，风间澪伸了一个懒腰，一脸随意地补充道。
　　“我也认识？”女皇微微皱起了眉头，一脸疑惑的进入了思索状态，她实在是想不到，自己是什么时候认识的那种人物。
　　“No17，The star”风间澪轻笑一声，给出了一个提示。
　　“艾莉丝？！！！”瞬间得出答案的女皇，下意识地惊叫了起来，她大开的嘴巴久久不能闭合，整个人陷入了极度的震撼之中。
　　“没错，就是艾莉丝。在某种意义上，艾莉丝是所有人之中最温和，但也是最危险的那一个。”
　　风间澪露出了一副孺子可教也的表情，满意地点了点头，她在肯定了女皇的答案之后，又替对方补充了一句。
　　“最温和但也是最危险，这句话是什么意思？”震撼过后，女皇又按捺不住自己的好奇心，追问了起来。
　　要知道这可是惊天秘闻，谁能想到白筱灵的专属女仆，竟然是一名和精灵女王同级别的超级强者？
　　如果不是风间澪今天说出来，女皇就是把头塞进马桶里，也不可能想到这种事情。
　　不得不说，艾莉丝的演技也真的是登峰造极，在苍月学院里生活了这么久，但就硬是没有一个人能够看出端倪。
　　这份演技，恐怕也就只有白筱灵才能和对方相提并论了。
　　“艾莉丝的眼里主人，如果主人平安无事，那么艾莉丝就是最温和的那一个。”
　　“但如果主人陷入生命危险，那么就算其他五个人加起来，都不敢拦着艾莉丝。毕竟，那个代价实在是太惨痛了。”
　　说到这里，风间澪的神情突然唏嘘了起来，过去艾莉丝暴怒时的场景，哪怕现在想起来，也是历历在目。
　　一个世界啊，那可是一个世界啊！
　　只凭一人之力，差点儿就把一个世界给彻底毁了，要不是白雨及时把消息带到，那个世界恐怕早已不存在智慧生命了。
　　可以说，暴怒状态的艾莉丝，才是七罪之中最为恐怖的存在。
　　“话就说到这里吧，魔术师已经快到了。对了，再给你一个友情提示，与精神力有关的东西，主人那里并不少哦。”
　　留下这句后，风间澪的身影，便再一次从空气中隐去。
　　好不容易才把巨大的信息量消化完毕的女皇，缓缓吐出了一口浊气，她发誓，今天绝对是她一生之中最刺激的一天。
　　此时再看向昏迷中的白筱灵，女皇只觉得自己与对方之间的距离，有着指尖银河那么遥远。
　　“我得花费多少的时间，才能够追上你的脚步呢？”轻轻触碰了一下白筱灵的脸颊，女皇笑着对自己问道。
　　与白筱灵相处了这么久，要说女皇没有产生一点感情，那是绝对不可能的。
　　也许是吊桥效应，也许是发自内心，但无论如何，女皇对白筱灵产生的感情，都是做不了假的。
　　她之前想要深度探寻那个秘密，也仅仅只是想多了解一下对方而已。
　　“这次，终于是换我来保护你了。”话落，女皇从地面上站起身来，舒舒服服地伸了一个懒腰。
　　这是女皇第一次，产生出想要保护某人的念头。
　　至于产生的原因，可能是一直被白筱灵保护，所以感觉有些不好意思。
　　也有可能，是那份不知是爱情还是友情的感情在作祟。
　　不过这些对于女皇来说都不重要，真正重要的，是她已经学会了，这种想要保护某人的心意。
　　“哟，看到你们没事真是太好了。”略显轻佻的声音，将女皇的注意力吸引了过去。
　　她看向山洞入口，只见一名身穿黑色风衣，头戴魔术帽的帅气男子，正朝着自己这边缓步走来。
　　“你还是没个正形啊，魔术师。”女皇摇了摇头，叹息着说道。
　　“嗨呀，这不是我老姐不在么？你是不知道，我都快被她的礼仪给逼疯了。”
　　走到女皇附近之后，魔术师随手取下了头上的帽子，一屁股就坐在了地面上。
　　“那么，现在是个什么情况？世界要多久才能苏醒？”看着陷入昏迷的白筱灵，魔术师的神情瞬间就正经了起来，开始询问起目前的状况。
　　“四十八小时，在世界苏醒之前，我们必须要保护好她和小青鸾。”这么说着，女皇将目光投向了正蜷缩成一团的小青鸾。
　　“小青鸾？那是谁？”魔术师疑惑地自语了一句之后，便顺着女皇的目光看了过去，然后，他就彻底傻眼了。
　　“这是什么情况？世界原来还有一个这么大的私生女吗？！”
第408章：不安与突袭
　　“呃……其实也不算私生吧？反正你把她当作世界的亲女儿就行了。”女皇挠了挠脸颊，有些尴尬地回答道。
　　“废话，这要不是亲的谁信啊？真是万万没想到，原来世界连女儿都有了，真不知道是哪个令人羡慕的混蛋干的。”
　　这么说着，魔术师的神情突然激动了起来。让女皇没想到的是，对方的眼角，竟然还流下了羡慕的泪水。
　　“什么情况？你喜欢世界？”看着魔术师这过激的反应，女皇惊讶地长大了嘴巴，语气满是不可思议。
　　“废话，这世界上难道还有不喜欢‘世界’的人吗？”
　　突然，魔术师的神情又恢复成了原本的模样，他点开自己的腕表终端，并在论坛内找出了一篇帖子：“诺，你自己看。”
　　“苍月学院，你最想娶回家的美少女排行榜？这都什么乱七八糟的东西？”看着帖子最上方的标题，女皇第一时间就忍不住吐槽了起来。
　　发帖者是匿名，对方把整个苍月学院里，所有好看的美少女都罗列了出来，在这个排行榜中，女皇发现自己和愚者也没能幸免。
　　能做到这种事的，女皇想不出第二个人，也就只有某个闲的蛋疼的轻佻男子，才会写出这种不明所以的帖子。
　　“你不怕愚者把你吊在树上抽？”女皇眨了眨眼睛，一脸困惑地问道。
　　“嗨呀，我姐不关注这些东西，所以她根本不可能知道。不过这都不是重点，你看位居榜首的人是谁？”
　　听到魔术师这么说，女皇上滑了一下光屏，将显示位置锁定在了具体的排行榜上，然后，她就傻眼了。
　　“这么高？！”显然，位居榜首之人正是白筱灵，不过对方获得的票数，属实让女皇有些理解不能。
　　这是最经典的，第一名是一个档次，剩下的人又是一个档次。
　　白筱灵所得的票数，可谓是一骑绝尘，甩了第二名三分之二都还有多的，一个人就霸占了近百分之八十的票数。
　　“什么情况？这些人都不怕死的吗？”陷入懵逼的女皇，对一旁的魔术师提出了疑问。
　　她实在是想不通，为什么会有这么多人想把白筱灵给娶回家。
　　要知道白筱灵的暴力属性，可是整个苍月学院都人尽皆知的，这些人难道都是抖M不成？
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊！”魔术师将双手背在身后，露出了一副世外高人般的模样，感慨了这么一句。
　　“变身异能？”仅仅只是瞬间，女皇就读出了魔术师的意思，她近乎是下意识地反问道。
　　“没错，就是变身异能。娶回家一个人，就相当于开了一个后宫，试问这天底下，有哪个男人能顶得住这种诱惑？”
　　魔术师挑了挑眉，肯定了女皇的猜想，而他在说出这句话的时候，又一次流下了羡慕的泪水。
　　也不知道是哪个天杀的混蛋，竟然连孩子都搞出来了，这要是被苍月学院的众男生知道，恐怕那个混蛋活不过三天。
　　要知道心碎的男人，可是非常可怕的。
　　“行了行了，你就别在这儿装了，麻烦把你的眼泪给我收一下。”女皇头疼地揉了揉眉心，说话的语气里充满了无奈。
　　“哟，这么快就看出来了？”几乎是在女皇话音落下的瞬间，魔术师又一次变回了嬉皮笑脸的模样。
　　“我觉得你不该叫魔术师，叫欺诈师才更符合你的人设。”女皇摇了摇头，在留下这句话后，她便径直朝着小青鸾走去。
　　“可惜二十二张塔罗牌里，并没有欺诈师的存在啊。”魔术师笑了笑，他在回答了这么一句之后，也离开了原地。
　　不过与女皇不同的是，魔术师所前往的方向，是整个山洞唯一的出口。
　　很显然，有一些不速之客，已经小心翼翼地摸过来了。
　　大约五分钟左右，身上连灰尘都没有沾上的魔术师，再一次来到了女皇的面前。
　　看着对方一脸轻松的模样，女皇一边安慰着小青鸾，一边随口问道：“这是第几拨了？”
　　“第五拨，在来的路上，我已经解决了四拨人。”魔术师靠在石壁上，回答的语气与女皇同样随意。
　　“四十八小时，这可真是煎熬啊。”女皇说完这句话后，整个山洞突然沉默了下来。
　　三人或坐或站，只不过没有一人再开口说话，之前魔术师好不容易才活跃起来的气氛，只是顷刻间便荡然无存。
　　白筱灵的昏迷太棘手了，即便敌人接下来会不断袭来，坚守在这个山洞里，也是目前最好的选择。
　　毕竟，带着一个完全没有行动能力，以及一个完全没有战斗力的人，逃亡显然是最不明智的选择。
　　拖油瓶一个就已经够呛了，更别说现在还有两个，而且这两个拖油瓶，还偏偏是那种无论如何都不能放弃的。
　　山洞好歹还有那么一点地利可以用，要是四处逃亡的话，指不定什么时候就会被敌人给围追堵截。
　　时间一点一滴的流逝着，眼见距离风间澪所说的四十八小时，只剩下了最后的一小时不到。
　　然而女皇的内心，却因不安而愈发焦躁了起来。
　　这太不寻常了，在这已经过去的四十七个小时里，除了魔术师最开始解决的那一拨人，敌人便再也没有来过了。
　　如果一开始就没有敌人找来，那女皇绝对不会如此焦躁，但敌人明明已经知道了自己等人所在的地方，却迟迟没有展开行动。
　　这让女皇不由得猜测，对方是不是在准备着什么大动作。
　　不得不说，有时敌人的来袭，反而是一种安心。
　　“小澪，你主人还需要多久才能苏醒？”愈发不安的女皇，主动呼唤起了风间澪，她现在就连一刻都有些坐不住了。
　　“最后四十分钟，四十分钟之后，主人百分之百会苏醒过来。”风间澪凭空出现在三人面前，语速极快地解释道。
　　“四十分钟么……”女皇一边念叨着，一边在山洞里来回踱步。
　　这最后的四十分钟，女皇感觉比之前的四十七个小时还要难熬，她的直觉在告诉她，危险很快就要到来了。
　　“呼噗噗，抓到你们了喔！”
　　一个女皇无比熟悉的声音，突然在山洞内响起，这时，女皇突然想起了白筱灵曾经说过的一个定律。
　　墨菲定律，简单来说，就是好的不灵坏的灵。
　　来人，正是早已被白筱灵打报废的……黑白熊！
第409章：跑错方向了？
　　轰隆隆！！！
　　接连不断的爆炸声，自女皇身后的山洞内不断传来，人偶们与黑白熊战成一团，一时间竟有些难分彼此。
　　“那位人偶小姐能行吗？”背着白筱灵的魔术师，在逃离的过程中，忍不住对身旁的女皇问道。
　　“小澪战力全开的话，在短时间内战力不比白筱灵弱。”同样背着小青鸾的女皇，头也不回地回答道。
　　“短时间内？这个短时间是多久？”
　　“十分钟！”
　　听到女皇的回答，魔术师不由得松了一口气。
　　十分钟已经足够了，只要没有其他的追杀者，十分钟他们完全能够逃离到另一处安全的地方。
　　“弟弟，你们正前方的十点、两点、以及十二点方向，都有追杀者在堵截。”
　　“淦！你早点说啊！”
　　几乎是瞬间，魔术师连忙拉住了身旁的女皇，并带着她朝着四点钟的方向逃离。
　　六点钟方向是黑白熊与人偶们的战场，十点、两点、十二点又有其他的追杀者在进行堵截。
　　现在魔术师与女皇能够选择的逃跑路线，就只有四点与八点这两个选择。
　　然而有句话是怎么说的来着？福无双至，祸不单行。
　　就在两人即将逃出包围圈的时候，这一次，换成是女皇一把拉住了身旁的魔术师，并将他扯进了一旁的草丛之中。
　　“看来你这次选错方位了。”看着远处正在悠闲等待的红衣女人，女皇无奈地叹息了一声。
　　“她很强吗？”见女皇的神色有些凝重，魔术师压低了声音，连忙追问了起来。
　　“她能吊打我，白筱灵能吊打她，而你的能力和我很相似，估计也起不了太大作用。”女皇摇了摇头，悄声解释道。
　　“那可真的是，有点麻烦啊。”听完女皇的话语后，魔术师不由得眯起了双眸，自语了这么一句。
　　就像女皇之前说的那样，以魔术师的人设来说，他更适合欺诈师这个称号，而非是魔术师。
　　魔术师的能力，可以说就是围绕着‘欺诈’这两个字，感知欺诈、视觉欺诈、听觉欺诈等等等等。
　　而想要支撑这一系列的欺诈，其能力自然与精神力脱不开关系，只不过魔术师并非和女皇一样，是专修精神力之人。
　　“对了，你能不能直接欺诈白筱灵，骗她从沉睡中苏醒过来？”突然，女皇灵机一动，对魔术师提出了一个看似可行的方案。
　　“你以为我没试过吗？我差点连头都被打飞了！”说到这里，魔术师就气不打一处来。
　　那些看起来一个比一个可爱的美少女，谁能想到下起手来，真的是一个比一个狠。
　　特别是那个黑色短发，末梢泛红、与另一个看起来像是双胞胎的少女，就属她下手最TM狠！
　　那黑红色的大爪子，魔术师直到现在都还记忆犹新，当时他的脑袋，差点儿就被对方给一巴掌扇飞了！
　　“呃……你也入侵白筱灵的识海了？”看着魔术师一脸悲愤的模样，女皇的嘴角抽动了两下，忍不住问道。
　　“也？难道你……？”听到女皇的问题，魔术师不由得瞪大了双眸，有些不确定地反问了一句。
　　“嗯，不过我比你好一点，只是被弹出来的而已。”女皇尴尬地避开了对方的目光，有些不好意思地回答道。
　　这回轮到魔术师的嘴角开始抽搐了，他现在有理由怀疑，女皇是想让自己也体验一下她当初的感受。
　　不过不得不说，白筱灵的识海，是真的有点儿吓人。当时的魔术师，一度认为他自己已经栽在了那里，再也回不来了。
　　“说起来，你为什么要入侵白筱灵的识海？”反正现在也没有其他办法，只能暂时躲藏在草丛之中，魔术师索性八卦了一下女皇。
　　“当你发现，你最引以为傲的能力，仅仅只是别人的特长之一的时候，不亲眼见证一下，你会就这样甘心吗？”
　　听到女皇的解释，魔术师瞬间就全部都明白了。
　　虽然白筱灵现在还不算太强，如果往上打排名的话，硬实力最多可能也就到十三十四名的样子。
　　但所有的称号拥有者，却没有一个人敢小觑她。
　　因为白筱灵，在那些称号拥有者之中，也被称之为怪物。
　　异能完全就是世界的亲女儿也就算了，但是身体素质、技法、反应等等等等，这些竟然也都可以说是怪物级别的。
　　这就很过分了，哪个称号拥有者，不是万里挑一的天才？
　　然而这些天才与白筱灵相比起来，却如同萤火与皓月的区别一般。
　　魔术师记得，自己的姐姐愚者曾经说过：“白筱灵，是一个比我更强、更可怕的怪物，不，在她面前，我根本就不配被称之为怪物。”
　　当时的魔术师，只是以为自家姐姐在开玩笑而已，并没有将其放在心上。
　　但现在看来，愚者的这句话根本就没有说错。
　　技法、异能、精神力三修，而且每一个都是怪物级别，这是魔术师连想都不敢去想的事情。
　　“差距这么大么？我怎么感觉，她就像是从另一个世界来的，一个比苍月大陆更强、更广袤的世界。”
　　听着魔术师自嘲一般的话语，女皇突然就想起了小青鸾曾说过的几个关键词。
　　月神、深渊、以及……神的确是存在的。
　　苍月大陆并不存在神灵，这已经是被确定了的事实，但如果小青鸾说的都是真的，那么……
　　“也许，她真的是来自另一个世界的吧。”想到这里，女皇突然有感而发，像是自语一般说了这么一句。
　　“那么，为了让这位来自异世界的公主大人，能够平安苏醒，我们得赶紧想办法突破过去了。”
　　魔术师笑着调侃了女皇一句，随后便将目光重新放在了远处的红衣女人身上。
　　不过话虽如此，想要成功突破过去，并不是说一说就能成功这么简单的。
　　两人的能力，都是依靠精神力运行的，如果不想办法解决对方身上的月环，那么一切都只是空谈罢了。
　　“对了，我记得小澪曾经说过，白筱灵拥有很多与精神力有关的东西来着……”
　　突然，女皇想起了风间澪之前的友情提示。
　　既然与精神力有关的东西很多，那么恢复精神力、以及增幅精神力的东西，应该会有不少才对吧？
　　如果当前的力量，不足以突破月环所带来的防御，那么就用更强的力量，以最暴力的姿态，直接碾压过去！
　　“那边就交给你来看着了，我要尝试破解白筱灵的空间戒指！”
第410章：这是哪个国家的藏宝库？
　　“那边就交给你来看着了，我要尝试破解白筱灵的空间戒指！”
　　话落，女皇连忙将白筱灵手中的空间戒指取下，并将精神力化为一根尖针，直直的刺了进去！
　　然而女皇没想到的是，白筱灵的空间戒指，就犹如一座坚不可摧的壁垒，直接将她的精神力给挡了回来！
　　感觉到自己的头脑开始发晕，女皇连忙用小刀在自己的手臂上划了一下，以疼痛来强行让自己保持清醒。
　　“这也太坚固了吧？”见空间戒指依然纹丝不动，女皇的嘴角抽搐了一下，忍不住小声吐槽了一句。
　　这识海牢不可破也就算了，毕竟在某种意义上，识海是所有异能者共同的命脉。
　　但一个空间戒指，为什么也会设计这么牢固的防御？按常理来说，这东西不该意思意思就行了吗？
　　“不要正面突破，不然你的精神力会受到巨大的伤害。去找，妈妈在陷入昏迷之前，曾留下过一个后门，从后门进去。”
　　趴在女皇背上的小青鸾，见女皇还想要强行从正面突破，连忙出声提醒了对方一句。
　　“后门？”念叨着这两个字，女皇再次释放出精神力，不过这次她没有直接撞进空间戒指，而是小心翼翼地摸索了起来。
　　很快，女皇就发现了壁垒中的端倪。
　　在某个非常不起眼的角落，那里的壁障看似与其他部位相连，但实际却是一处空洞。
　　如果不出意外的话，这里应该就是小青鸾所说的后门，不过就在女皇准备进入的时候，一副画卷，挡在了她的面前。
　　“这是什么？拼图？”看着杂乱无序的图画，女皇疑惑地自语道。
　　“精灵在上，天使在下，速度快。”听到女皇的疑问后，小青鸾快速为对方给出了答案。
　　女皇的智商并不低，在得到小青鸾的提示之后，只花了短短数十秒，这个非常复杂的拼图便被彻底完成了。
　　画卷上的图案，是一位正在闭目祈祷的蓝发小天使，与环抱着她的白发精灵。
　　天使祈祷的双手并没有完全闭合，在两只手掌的正中心，一个看起来像是新月一般的挂饰，正悬浮于此。
　　这幅画卷中的精灵，女皇倒是一眼就认出是白筱灵，但对方所环抱的那位小天使，她却是从来都没有见过。
　　不过现在并不是探究别人身份的时候，在画卷彻底拼接完成的瞬间，一条月白色的通道，出现在了女皇的精神体面前。
　　顾不得其他，女皇几乎没有任何犹豫，直接冲进了通道之中！在经历了短暂的失明之后，女皇眼前的一切，全然不同了。
　　“这是哪个国家的藏宝库吗？”看着可谓是琳琅满目的内部空间，女皇下意识地发出了感慨。
　　各种珍贵的材料多的简直令人发指，生命之水这种其他种族渴求的稀缺物，在这里竟然就像大白菜一般，被随意地堆积在一起。
　　唯一被单独划分出来的区域，就只有一把纯白的骑士剑，以及一颗似乎是用来占卜的水晶球。
　　虽然其他东西杂乱无章，只是随意地堆积在一起，不过这完全难不倒女皇。
　　身为专修精神力的能力者，找寻与精神力有关的物品，就如同喝水一样简单。
　　精神力散发而出，几乎是瞬间便笼罩了所有物品，紧接着，女皇开始缓缓收缩覆盖圈，等待共鸣反应的产生。
　　连十秒都没有用到，女皇便感知到自己的精神力活跃了起来，这是产生共鸣的反应，也就代表着女皇找到了她想要的东西。
　　找到产生共鸣的区域后，女皇快速翻找了起来，很快，一条非常不起眼的项链，吸引了她的注意。
　　不，不只是吸引了注意力，女皇的魂都快被那条项链给勾走了，自打她看到那条项链之后，眼珠子就没有再动过。
　　女皇的直觉在告诉她，只要有了这条项链，那么她的精神力，将会获得堪称巨额的提升。
　　这个提升，足以让她用最暴力的姿态，直接将佩戴月环的红衣女人给彻底碾压。
　　“这么好的东西，她为什么会像扔垃圾一样的扔在这里啊？”女皇一边如获至宝般小心翼翼地捧起项链，一边喃喃自语。
　　增幅精神力的东西虽然找到了，但恢复精神力的东西，现在依然没有任何着落。
　　以女皇现在剩余的精神力，就算得到了项链的增幅，也是无济于事。
　　毕竟增加了技能的伤害，却没有蓝可以释放出技能，这不是白搭是什么？
　　“别再去找了，你随便抓一瓶生命之水就行了！”小青鸾的语气突然急促了起来，急忙对女皇催促道。
　　“生命之水？可那东西不是只能用来恢复伤势吗？”女皇愣住了片刻，随后疑惑地反问道。
　　“哎呀，你说的是兑过水的劣质品，妈妈带的全都是原装正版，效果完全不一样！你赶紧的，外面要出事了！”
　　听完小青鸾的解释，女皇一脸蛋疼地拿起了两瓶生命之水，然后快速退出了空间戒指。
　　女皇是万万没有想到，原来这眉清目秀的精灵女王，也是个黑心老板啊！
　　好家伙，这卖出去的生命之水，竟然全都是兑过水的玩意儿，而且对外还宣称有多么珍贵，搞得其他种族无不是花大价钱去疯抢。
　　不过不得不说，即便是兑过水，生命之水的效果也是顶级的。
　　短短几秒就能治愈肉体上的损伤不说，就连很早以前落下的暗疾，竟然也能一同清除。
　　实力越强的人，就越是惜命。
　　如果曾经买过生命之水的人，得知自己购买的仅仅只是兑过水的劣质品，那么，他们第一时间的想法，绝对不是去找白雨算账。
　　而是花更大的代价，去求一瓶原装正版的生命之水。
　　回到现实之后，女皇直接就饮下了一瓶生命之水，然后几乎是瞬间，女皇便感觉整个世界都清晰了起来。
　　“我淦！这也太夸张了吧？精灵女王到底是兑了多少水进去啊？！”感知到自己的精神力瞬间补满，女皇下意识地吐槽了一句。
　　“一滴原浆一桶水……不对，现在不是说这个的时候！其他追杀者已经赶过来了，你快点弄死那个红衣女人啊！！！”
第411章：月神教的首领
　　听到小青鸾焦急的话语，女皇拍了一下身旁的魔术师之后，直接就朝着红衣女人冲了过去！
　　当魔术师反应过来的时候，女皇已经来到了红衣女人的面前，然后接下来所发生的一幕，直接让魔术师的下巴都快脱臼了。
　　只见浩瀚如海的精神力，猛然从女皇的周身喷薄而出，于天空之中凝聚成了一柄无刃大剑！
　　恐怖的压迫力，让红衣女人连动弹都变得非常困难，只能眼睁睁地看着无刃大剑朝着自己落下。
　　感知到精神力的月环，在红衣女人的身前自动展开了一面时钟，然而这一次，时钟仅仅只是触碰到大剑，就顷刻间破碎成渣了。
　　“这是什么情况？难不成女皇也开了外挂？被白筱灵同化……还有这种好事？！”
　　看着暴力碾压红衣女人的女皇，魔术师忍不住发出了羡慕的声音。
　　他不禁开始思索一个可能性，如果自己也逐渐白筱灵化，是不是也能像女皇一样，拥有一个这么NB的外挂？
　　大剑自天空落下，女皇这次并不想和对方玩什么花里胡哨的，追兵马上就会赶到，她必须要以最快的速度解决对方！
　　压迫力让红衣女人动弹不得，月环的保护顷刻破碎，现在的红衣女人，可以说是没有任何反抗的余地！
　　砰！！！
　　大剑终于拍在了红衣女人的身上，然而女皇没想到的是，这一拍，竟然直接给人家拍碎了！
　　“我的妈呀，这也太血腥了吧？幸好我动作快。”看着被鲜血染红的精神力屏障，女皇心有余悸地拍了拍自己的胸口。
　　差一点，就差那么一点，如果女皇的动作再慢个零点三秒，她最喜欢的裙子，就要被对方喷洒的鲜血给弄脏了。
　　要知道女皇身穿的这条裙子，可是出了名的难洗，一旦染上血液，基本就可以说是彻底报废了。
　　目瞪狗呆的魔术师，亦步亦趋地来到了女皇的身边，他已经惊讶到说不出话了，只能在半空中瞎比划一通。
　　“什么？大剑？威力？碎了？”看着魔术师不明所以的手语，女皇连猜带蒙地反问道。
　　“他在问，你什么时候这么强了，精神力凝实，还一招就干碎了那个红衣女人。”小青鸾在观察了片刻后，替女皇翻译道。
　　听到小青鸾的翻译，魔术师连忙点了点头，虽然有些细节没那么准确，但大体的意思还是没有任何问题的。
　　“哦，借用了白筱灵的某样东西而已，没什么值得说的。”留下这句话后，女皇抬了抬背上的小青鸾，随后径直朝着离开的方向走去。
　　可怜的红衣女人，原本还想着找女皇与白筱灵报仇，结果第二次见面的时候，一招就被女皇给干碎了。
　　她在面临自己死亡的那一瞬间，想必是悔恨到了极点吧？
　　拦路者已经解决，趁着其他追兵还没有赶来，女皇与魔术师加紧了脚步。
　　精神力已经恢复至充盈，再加上项链的增幅，女皇直接用精神力托起了自己与魔术师，以天空来作为逃跑路线。
　　短短几分钟而已，女皇与魔术师便彻底甩掉了身后的追兵。
　　当两人安顿好之后，已经是沉睡状态的风间澪，突然出现在了两人的眼前。
　　她的身体逐渐化为一个紫色的光团，随后径直融入了白筱灵的眉心之中，于对方的识海里安然沉睡。
　　“小澪真的是很努力了啊。”女皇看了眼自己的腕表终端，忍不住感慨道。
　　从风间澪战力全开的那一刻开始算，到现在不多不少正好十分钟整。
　　这代表着，风间澪直到自己的力量彻底耗尽的那一刻，都还在与黑白熊战斗。
　　虽然风间澪有时显得非常冰冷无情，但她对白筱灵的忠心，让女皇也不得不为之动容。
　　无论是之前的威胁也好，现在的力量耗尽也好，这都是对方为了白筱灵而做出的行为。
　　或许，在风间澪的眼里，白筱灵也是唯一。
　　“时间还剩下半小时左右，我们就在这里等吗？”魔术师一边观察着周围，一边询问起女皇的意见。
　　“嗯，乱跑反而会将我们暴露在危险之中，如果敌人已经追了过来，我会有所感应的。”
　　女皇点了点头，肯定了魔术师的提议。
　　短短半个小时而已，只要白筱灵能苏醒过来，那么女皇她们甚至可以选择反攻。
　　其实直到现在，女皇都没有搞清自己等人被追杀的原因，在她的眼里，她和白筱灵的伪装应该是天衣无缝，没有丝毫破绽才对。
　　而且在成为内部成员之后，上层所派发的所有任务，她和白筱灵都完美的将其完成了，完全没有任何内鬼的嫌疑。
　　照理来说，对方就算怀疑，也应该先怀疑愚者才是，为什么会直接对自己和白筱灵进行追杀呢？
　　那场鸿门宴的意图，简直不要太明显。
　　“女皇，我刚刚从艾莉丝那里，得到了一个非常重要的情报。”
　　愚者的声音，在女皇的耳边突然响起，她之前已经带上了微型耳机，所以能够接到来自愚者的联络。
　　“什么情报？”女皇没有丝毫停顿，连忙追问道。
　　“其实月神教的领导者，打从一开始就知道，爱丽丝·玛格特罗依德，就是精灵族的三公主——白筱灵。”
　　听着愚者一字一顿的话语，女皇的眼眸逐渐开始瞪大。
　　打从一开始……就知道？
　　可是，对方既然早已知道，又为何要将白筱灵放进来？而且还把小青鸾……？
　　把小青鸾，留在白筱灵的身边？
　　女皇的脑海之中，突然卷起了一阵风暴，愚者所说的这个情报，让女皇将所有的线索全部串联了起来。
　　那场鸿门宴，主要的目标根本就不是自己和白筱灵，而是一直陪伴在白筱灵身边，与白筱灵产生了深厚情感的……小青鸾！
　　被利用了，白筱灵打从一开始，就被对方给利用了。
　　拐走那些苍月学院的学生，恐怕就是为了引起苍月学院的注意，好让白筱灵主动过来自投罗网。
　　对方真正的目的，根本就和那些学生无关，对方真正想找的人，就只有白筱灵一个！
　　想到这里，女皇突然就回想起了那座诡异的村庄，那是她和白筱灵的第一个任务，也是与小青鸾相遇的契机。
　　对方，早已把一切都给安排好了。
　　那座村庄，恐怕隐藏着一个天大的秘密，而这个秘密，多半就在小青鸾的身上。
　　“白筱灵，是钥匙……解开秘密的……唯一钥匙。”女皇的双眸有些失神，不自觉地喃喃自语了起来。
　　她想起了一个非常关键的事情，无论是村庄外的阵法，还是宫殿前的木墙，甚至是小青鸾的出现，都与白筱灵有着脱不开的关系。
　　白筱灵就像一把钥匙，一步一步的解开缠绕在秘密身上的枷锁，最后亲手将那个秘密，展现在了月神教的眼前。
　　完完全全的，被利用了啊。
　　突然，女皇的光屏自动弹出，她下意识地朝着光屏看去，只见出现的人，是一名带着蝎子面具的男子。
　　“初次见面，苍月学院的各位，我就是月神教的首领。”
　　“你们的学生，就在我的手上。我可以放了他们，但也有一个要求。”
　　“啊，你们放心，这个要求对你们来说，根本不算什么。No21，The world的身边，有一个小女孩，这个你们应该知道吧？”
　　“把那个小女孩带过来，我就会把所有的学生，全部放了。”
第412章：不服？那就来打一架！
　　“开什么玩笑？！”听到月神教首领的要求，女皇下意识地进行了反驳。
　　与小青鸾的相处，并非只有白筱灵一人，作为白筱灵的搭档，女皇同样与小青鸾有着深厚的感情。
　　现在要让她把小青鸾直接交出去，女皇是说什么都不可能答应的，因为这也相当于全盘否定了她与白筱灵之前所做的所有事。
　　“这应该是录像，你就算对着他吼，也不会起到任何作用。”愚者的声音再次响起，很显然，她同样看到了这段视频。
　　对于蝎子的要求，愚者则是保持中立态度，毕竟她与小青鸾本身就不太熟，而且对方又不是白筱灵真正的亲女儿。
　　在愚者眼里，小青鸾与一个陌生人几乎没有任何区别，至于最后的站队究竟偏向哪一方，现在的她自己也不太清楚。
　　“发生什么事了？”突然，躺在一旁大树下的白筱灵，缓缓站了起来。
　　她扶着自己的脑袋，眼神之中还留有些许迷茫，就如同一个刚刚睡醒的人一般。
　　“月神教的首领刚刚发来了一段视频，他说，只要我们把小青鸾交出去，他就会把所有的学生全部放回来。”
　　女皇压抑着自己内心的怒火，尽量用平静的声音对白筱灵进行解释。
　　“不可能。”几乎是在女皇话音落下的瞬间，白筱灵的否定便脱口而出。
　　很显然，白筱灵的想法与女皇相差无几。
　　要知道现在的白筱灵，是真的把小青鸾看做自己的女儿了，想让一名母亲就这样直接交出自己的女儿，这存粹就是在白日做梦。
　　大义与自私之间，白筱灵这次选择了自私，她本身就不认为自己有多高洁，比起那些学生，她更想要保护自己的女儿。
　　“现在讨论没有意义，去女祭司他们那里集合吧，从一开始，我们就已经彻底暴露了。”说完这句话后，愚者便直接挂断了通讯。
　　白筱灵仰头看了一会儿天空，随后又来到了小青鸾的身边，轻轻揉了揉对方的脑袋：“放心吧，妈妈一定会保护好你的。”
　　话落，蓝色的蝴蝶停留在了白筱灵的胸口，化为了一颗璀璨的宝石。
　　与此同时，改为乘骑模式的重装小兔，也出现在了她的身边。
　　“那个……等一下！”见白筱灵即刻就要启程，女皇连忙叫住了对方，然后接着说道：“这条项链，还给你。”
　　虽然有些不舍，但女皇还是选择将项链还给白筱灵，因为她知道，不属于自己的东西，就不该去将其霸占。
　　那种勇者或是土匪的行为，反正她女皇是做不出来。
　　看着女皇手中的项链，白筱灵疑惑了片刻后，才终于想起这玩意儿是什么。
　　如果她没记错的话，这是当初去参加魔女的游戏、第一次见到雪莉的时候，对方送给她当作见面礼的礼物。
　　这玩意儿虽然能够大幅强化精神力，但对于白筱灵来说，它和一个只能用来看的摆设，没有什么太大的区别。
　　因为那条项链，所强化的是精神力攻击方面，而白筱灵的精神力虽强，但其作用，仅仅只是为了防守而已。
　　自己的识海有多重要，白筱灵比任何人都清楚，可以说，如果识海出现问题，那么白筱灵的一身实力就全部报废了。
　　强大的精神力只是壁垒，要说攻击手段，白筱灵也就只有一个‘月神录·幻’，能勉强与精神力沾点关系。
　　所以，那条项链对白筱灵实力的增幅，几乎可以说是zero。
　　“这玩意儿你先留着，等这次事件结束之后再还我吧。”白筱灵摇了摇头，选择将项链暂时放在女皇那里。
　　毕竟，这东西她拿着完全没用，但如果女皇拿着的话，对方的战斗力起码要往上翻一个倍数。
　　身为七罪之一的暴食，雪莉送出的东西，自然不可能是随处可见的大白菜。
　　毫不夸张的说，这条项链就算放在主世界，也会有无数人趋之若鹜，甚至血流成河也并非是不可能的事。
　　现在女皇的实力还是太弱了，那条项链真正的价值，她就连百分之一都没有发挥出来。
　　强化精神力，仅仅只是项链自带的一个小被动而已，等女皇什么时候能‘打开’项链，项链的真正力量，才会逐渐展现出来。
　　“走吧。”这么说着，白筱灵率先跃上了重装小兔。紧接着，她将小青鸾抱到自己身前，然后回头看向了魔术师与女皇。
　　女皇将项链戴在自己的脖颈上之后，也坐到了白筱灵的身后，而魔术师，则是坐在了重装小兔的末端。
　　“那就出发了。”
　　察觉到所有人都坐上之后，白筱灵深深地吸了一口气，随后直接将油门一拧到底！
　　蓝色的轨道连接天际，一面晶体屏障为小青鸾挡住了前方吹来的风。
　　几乎是一瞬之间，白筱灵等人的身影，便彻底消失在了天空之中。
　　……
　　“让世界把那个女孩交出去，我们的任务就可以直接结束，这么简单的道理你都想不明白吗？”
　　“别跟我扯少数人救多数人那一套，少数人就不是生命了？那个小女孩，难道就活该去死吗？她凭什么成为我们完成任务的牺牲品？！”
　　“女祭司，你太激动了。我们已经暴露，想要完成任务，现在就只有这一个选择。”
　　“任务任务任务！你们一个个的嘴边就只挂着任务？！难道在你们眼里，任务甚至比一条鲜活的生命更重要吗？！”
　　吱呀……
　　大门被推开的声音，让房间内的争吵突兀地停了下来，白筱灵环顾着房间里的众人，一言不发地坐到了空位上。
　　“世界，你来的正好。这群人想要用那个小女孩来换取任务，差点儿没给我气死！”
　　女祭司见白筱灵已然落座，连忙和对方打起了小报告，用一个小女孩的命换取任务的完成，女祭司根本就无法理解那些人的想法。
　　“人我不可能交，因为她是我的女儿。”白筱灵平静的话语，瞬间就在寂静的房间掀起了轩然大波。
　　他们从来都没有想过，月神教首领想要的小女孩，竟然会是世界的女儿。
　　而且世界明明才刚成年，就已经有女儿了？身为精灵族的三公主，这是不是有些太不知检点了？
　　“但是……”
　　“别给我来什么但是，我话就放在这儿，人我绝对不可能交，如果你们有谁不服，那就站出来打一架！”
　　白筱灵霸气的话语，瞬间就镇住了所有人，与此同时，女皇和魔术师一同站到了白筱灵的身后，意思简直不要太明显。
　　不服？那就来打。
　　如果没有不服，那就给老子把嘴闭上！
第413章：秒杀倒吊人
　　原本只是激烈争吵的会议室，因为白筱灵一番霸气无比的话语，顿时变得剑拔弩张了起来。
　　女祭司在思索了片刻之后，也离开了自己的位置，站到了白筱灵的身后。
　　很显然，她这次站在了白筱灵这一边，也许是因为异能的缘故，女祭司对于生命，看的比什么都要重要。
　　即使是用一个人的生命，来换取数百、数千、数万人的生命，女祭司也绝对不会答应。
　　在她的眼里，一个人的生命与数万人的生命同样重要，生命，是不能用价值来衡量的，也不是能用数量来衡量的。
　　No1、No2、No3，三个实力最顶尖的强者，同时站到了白筱灵这边。
　　算上白筱灵本身的实力也是丝毫不弱，己方的阵容，完全可以用豪华来形容。
　　而且女皇还有项链的加持，其实力更是直接翻了一个倍数，就算现在直接硬怼愚者，女皇也是丝毫不带虚的。
　　压抑的沉默，让与之对立的那群人有些喘不过气。
　　打？对方的实力完全就是碾压级别的，这怎么打？拿头去打吗？
　　“冷静一点，世界，这事我们再好好商……”
　　“给老子滚！我说过，这事儿没得商量！要么就来打，要么就给老子把嘴闭上！”
　　战车的话还没说完，白筱灵便用最强硬的态度，直接将对方给怼了回去！
　　“喂喂喂，你别太嚣张了！”终于，倒吊人看不下去了，他在大吼着这句话的同时，起身直奔着白筱灵而去！
　　然而下一个瞬间，猩红的光粒在白筱灵的眼底浮现，半黑半白的羽翼虚影，蓦然出现在白筱灵的身后。
　　残影停留在座位上，而白筱灵的本体，则已然来到了倒吊人的正上方，其右手，更是已经死死抓住了对方的脑袋！
　　轰！！！
　　烟尘伴随着巨大的声响四处弥漫，当遮蔽了视线的烟尘散去之时，只见原本成U型的会议桌，已然断开了一个巨大的缺口！
　　而白筱灵，则是半蹲在倒吊人的身边，对方的脑袋，已经彻底被埋进了土里。
　　一招，秒杀！
　　No21的世界，一招就秒杀了No12的倒吊人！
　　这一结果，让在场的所有人都震惊了，他们不是没有猜想过白筱灵的实力，甚至是以最高的可能性来进行估算。
　　但现在来看，他们的最高估算，也还是低估了。
　　满脸是血的倒吊人，挣扎着想要从地面起身，然而白筱灵接下来的动作，却把对方这最后的挣扎，也给打碎了。
　　砰！！！
　　毫无怜悯的一脚，重重地落在了倒吊人的背上，白筱灵那怪物一般的力量，竟直接将对方整个人都踩进了土里！
　　她在所有人的眼前，表演了一次活埋！而且可以说是最暴力的活埋！
　　“世界，你有点过分了。”白筱灵的行为，让战车感到了一丝愤怒，对方真的是一点面子也不给。
　　“怎么，你也想打架？正好我需要一个沙包，我这一肚子火，正愁没地方发泄一下呢。”
　　女皇死死地盯着不远处的战车，其四溢而出的精神力，更是在双臂的侧面，凝聚为了两只巨大的爪子。
　　只要战车敢妄动一下，那么女皇就会以最快的速度，再次上演一出活埋。
　　与白筱灵呆的久了，女皇也逐渐变得暴力了起来，因为她在与对方相处的过程当中，逐渐明白了一件事。
　　有的时候，暴力远比道理要好用太多。
　　看着女皇如同捕食者一般的目光，以及对方已经彻底凝实的精神力，战车突然之间沉默了下来。
　　女皇还没有凝实精神力的时候，战车都没能打过对方，更别说现在精神力彻底凝实，实力产生了质的变化。
　　如果现在和女皇打起来，战车绝对会被当成猪来杀，就算让他当场跳个新宝岛，他也没有任何反抗的能力。
　　“啧，孬种。”见战车没有丝毫战意，只是一个劲儿的保持沉默，女皇不爽地砸了一下舌，随后散去了两只大爪子。
　　“还有谁不服？站出来，打一架，我保证会把你打到服。”白筱灵坐到了完好的会议桌上，那充满侵略性的眼神，环顾着所有人。
　　“呜哇，世界也太可怕了，我保持中立，弃票了哟！”恋人将一颗棒棒糖放进嘴里，随后笑着从战车的身边离开，坐到了与之相对的地方。
　　“我也弃票。”x4
　　四个声音同时响起，恶魔、死神、正义、月亮，全部来到了恋人的身旁，静静地看着白筱灵与其他人之间的争斗。
　　现在站在一方，就势必会得罪另一方，保持中立显然是最明智的选择，白筱灵那边不好惹，战车那边也同样不能小觑。
　　恋人的行为，无疑是在保护那些实力偏低的人，身为No6的她带头中立，那么就算有人事后找麻烦，也只会找到她的身上。
　　与白筱灵相同，恋人之所以处于No6，也是因为喜欢这个称号而已，她的真实实力，打打皇帝之流的还是完全没有问题的。
　　所以，就算有人想要找麻烦，也得掂量掂量自己的斤两才行。
　　恋人的作风，与她可爱的外表，完全可以说是大相径庭。
　　光论残忍程度，恋人可能比白筱灵还要狠一点，被她打废的前称号拥有者，少说也得有个两位数了。
　　不过主要的原因，还是由于对方作死，在正常情况下，恋人还是非常可爱的。
　　不然在‘你最想要娶回家的美少女排行榜’中，恋人也不会高居第二了。
　　单论可爱的话，整个苍月学院，没有比恋人更可爱的女生了。
　　当然，加百列不是苍月学院的学生，所以并没有被计算在内。
　　“其他人呢？如果不说话的话，我就当你们没有意见了。”见气氛又一次沉默了下来，白筱灵再次问道。
　　“别再闹了，世界。事关数百人的生命，我们必须要好好讨论。”姗姗来迟的愚者，推开了会议室的大门。
　　她看了眼一片狼藉的会议室，以及刚从土里爬出来的倒吊人，一脸严肃地对白筱灵说道。
　　“我保证，一定会给你一个满意的答复。所以，现在先冷静一下可以吗？你的情绪已经占据了理智。”
　　愚者盯着白筱灵的双眸，近乎是一字一顿地补充道。
　　她明白白筱灵想要保护小青鸾的想法，但对方现在的行为，对之后的探讨完全没有任何帮助。
　　就算不交出小青鸾，他们也需要重新思考救人的对策。
　　现在不是内斗的时候，如果己方自己先行陷入了混乱，那接下来他们要拿什么去救人？
　　难道就凭一腔热血，以22人的力量，去硬撼一个已经成形的组织？
　　那不叫勇猛，那叫无谋，那叫送死！
第414章：对策
　　“可以。”白筱灵在思索了片刻之后，接受了愚者的提议。
　　毕竟对方说得完全没错，就算不交出小青鸾，他们也需要思考接下来救人的对策。
　　愚者也出现在这里，已经说明对方的伪装也被识破，现在唯一还留在月神教里的，就只剩下艾莉丝了。
　　除非她愿意在其他人面前暴露实力，否则只凭她一人，想要将所有的学生救出无异于是天方夜谭。
　　从会议桌上跃下，白筱灵缓缓回到了自己的座位上，而女皇等人，则是坐在了白筱灵的附近。
　　学院内部在这一刻被分裂为三个派系，分别是以白筱灵为首的反方，以战车为首的正方，以及以恋人为首的中立方。
　　这一幕的出现，虽然让愚者感到十分头疼，但她也顾不得这些琐事了。
　　小青鸾的去留，才是现在最需要优先解决的问题。
　　“愚者，世界说月神教首领要的小女孩，是她的女儿，这件事是真的吗？”讨论刚一开始，战车便确认起了白筱灵所说的真实性。
　　这个问题非常严肃，严肃到涉及了正方每一个人的生命。
　　如果那个小女孩真的是白筱灵的女儿，那么他们把人交出去，无疑是将整个精灵族都给得罪了。
　　要知道精灵女王，可是苍月大陆出了名的不讲道理，这要是一个弄不好，对方直接将他们追杀至死，也并非是不可能的事。
　　毕竟，这种事可是出过先例的，精灵女王才不管什么以大欺小，只要是她要杀的人，那就没有一个能够平安逃脱。
　　哪怕，对方是别族族长的孩子。
　　“从某种意义上来说，小青鸾的确是白筱灵的女儿。”愚者点了点头，对战车的疑问表示了肯定。
　　“某种意义上？也就是说，并不是亲生女儿？”战车的眼神瞬间犀利了起来，他如同一条死死咬住猎物的毒蛇一般，连忙追问了下去。
　　“说那么多也没用，这就是小青鸾，也就是白筱灵的女儿，月神教首领想要的人。”
　　这么说着，愚者点开了自己的腕表终端，在弹出的光屏之中，众人总算是见到了小青鸾的照片。
　　“相似度百分之八十以上，如果排除克隆人的可能性的话，那么几乎可以确定是亲生的了。”
　　恋人仔细端详了照片片刻之后，开口给出了自己的见解。
　　如此之高的相似度，如果不是复制人之类的东西的话，那么基本可以断定，两人是拥有着血脉关系的。
　　而且，必定是直系血脉。
　　“不，这不可能是世界的亲生女儿。”战车的嘴角勾起一丝笑容，毫不留情地否决了恋人的看法。
　　“据我所知，世界应该是刚刚成年对吧？但照片中的小女孩，却明显是有着七八岁左右的年龄。”
　　说到这里，战车脸上的笑容愈发浓郁了起来，他得意地清了清嗓子之后，继续补充道：
　　“如果将世界的年龄，减去那个小女孩的年龄，那么端倪，自己就出现了啊。”
　　“原来如此，没有生育能力么……”听完战车的说辞，恋人瞬间便注意到了与之相悖的地方。
　　没错，如果用白筱灵的年龄，来减去小青鸾的年龄，就算把小青鸾算成七岁，那时的白筱灵也仅仅只有十一岁而已。
　　在苍月大陆，早熟这种事情根本就是不存在的，十一岁的女孩子，无论如何都不可能有生出孩子的可能性。
　　但这样的话，小青鸾与白筱灵过分的相似，又该用什么来解释呢？
　　“战车，你觉得那位精灵女王，会听你这个解释吗？”愚者敲了敲桌子，无喜无悲地反问道。
　　而听到这个问题的战车，其愈发猖狂的笑容，几乎是瞬间就凝固在了脸上。
　　精灵女王会听他的解释？这可真是开起了国际玩笑。
　　要知道白雨和白筱灵的性格相似到了极点，都是喜欢用暴力来解决问题，如果事后白雨看到了战车，怕不是直接用空间风暴来打招呼了。
　　解释？理由？原因？这些都不重要。
　　光论做事不计后果这一点，白雨甚至还要比白筱灵更胜一筹。
　　白雨向来喜欢先动手，然后再从对方的嘴里，撬出自己想要知道的情报。
　　不过心情不好的话，白雨也不介意直接杀掉对方。毕竟，像这样死在她手里的人，多的已经可以用万来做单位了。
　　“照你这样说的话，那谁还敢把那个小女孩给交出去？”战车又不爽地偏过了脑袋，语气颇有些阴阳怪气的感觉。
　　“所以，人我们不能交。想想对策吧，现在只有星还留在月神教里，我们想要再度潜伏进去，几乎已经是不可能的事了。”
　　女皇摇了摇头，她在肯定了战车的说辞之后，便正式进入了正题。
　　再度潜入不靠谱，主要是他们也没那么多的时间可以重新再来了，至于正面强攻，那纯粹就是在送死。
　　这个行为，不仅会搭上自己的命不说，那些被控制了的学生们，也随意都有可能会遭遇不测。
　　况且说到底，白筱灵他们这边就算真的把小青鸾给交了出去，对方是不是会信守承诺，也是一个未知数。
　　毕竟对方是一个恶人组织的首领，其话语之中的可信度，基本可以说是zero。
　　万一最后要是把人交出去了，但那些学生却没有平安归来，那就真的是血亏、亏到底库都快要没了。
　　“真是好算盘，原来你一开始就打的是这个主意。”战车冷哼一声，面带不屑地对愚者说道。
　　“如果你能硬刚精灵女王，那我现在立刻改口也不是不可以。”愚者仅仅只用一句话，便将战车的嘴给彻底堵上了。
　　硬刚精灵女王？这玩笑可就开的太大了一点。
　　别说是战车了，就算是她的爹妈，白雨也能一只手轻松捏死。
　　苍月大陆的战力天花板，这个名号，可不是靠吹就能够吹出来的。
　　“那么，我们现在应该要怎么办？”见气氛又一次陷入沉默，女皇摇了摇脑袋之后，朝愚者问道。
　　“艾莉丝说让我们等，这也是我们现在最好的选择。只要艾莉丝能够带来有关月神教的关键情报，那我们就依然存在着翻盘的机会。”
　　PS：调个生物钟，明天正常更新！
第415章：离别信
　　银月高悬于空，寂静的夜幕很快降临，今日的讨论无果之后，白筱灵独自走在了回到房间的路上。
　　去敌人的老巢救人，如此庞大的工作量，根本就是一两天就能够计划出来的。
　　更何况应对各种突发状况的细节，也还需要彻底整理出来。
　　谁也不愿牺牲自己，也没有谁会愿意成为弃子，接受委托的大多称号拥有者，都只是眼红苍月学院给出的奖励罢了。
　　在必要的时候，他们的确会团结在一起，但就以眼下的情况来看，团结这个词，就跟妄想一样属于空谈。
　　带着疲惫的精神，白筱灵推开了自己房间的大门，然而前来迎接她的，并不是小青鸾温暖的怀抱，而是死一般的寂静……以及深不见底的黑暗。
　　“青鸾？小青鸾？小青鸾？！”
　　喊话无人回应，白筱灵瞬间就慌了神，她凭借着夜视在房间内搜索，然而无论在哪个角落，都找不到小青鸾的身影。
　　偌大的房间里，一时间就只剩下了双眸失神的白筱灵。
　　不应该，不应该是这样才对。
　　虽然自己的房间无人看守，但自己已经在小青鸾的身上，留下了精神印记。
　　如果小青鸾离开的话，自己就算在会议室，也应该有所感应才对，但哪怕是现在，自己都还能……
　　等等？自己还能感应到的，是什么？
　　一念至此，白筱灵的瞳孔逐渐扩大，她猛地转头看向了一旁的书桌，在那里，留着一张与黑暗格格不入，如雪花一般纯白的纸张。
　　自己所感应到的东西，就是它！
　　察觉到这一点，白筱灵瞬间就冲到了书桌前，但当她看完纸张上所书写的内容之后，整个人却不由得颤抖了起来。
　　因为，那是小青鸾所留给她的……离别信。
　　【妈妈，小青鸾已经决定要走了，很抱歉给您添了这么多的麻烦。】
　　【其实小青鸾一直都知道，自己并不是妈妈的亲生女儿，但小青鸾还是那么任性，真的是非常非常对不起。】
　　【从沉睡中苏醒的迷茫，到现在逐渐恢复记忆，妈妈真的给了小青鸾很多很多的温暖和帮助呢。】
　　【小青鸾其实是知道的哦！那个什么月神教首领，想要小青鸾的真正理由。】
　　【作为女儿，小青鸾已经不能再给妈妈添麻烦了。所以，小青鸾决定自己离开。】
　　【最后，小青鸾就告诉妈妈，一个有关自己的小秘密吧！其实呢其实呢，小青鸾并不是真正的生命哦！】
　　【小青鸾，是一把武器，而且是整个位面，唯一仅存下来的，特殊武器。】
　　看着最后两行信上，那些似乎是被泪水所打湿的文字，白筱灵一时间有些百感交集。
　　明明已经忍不住流下泪水，却依然使用着略显欢快的文字，不想让自己的妈妈也与之一同悲伤。
　　作为女儿，小青鸾真的是非常非常为白筱灵着想呢。
　　在白筱灵避开看向离别信的目光时，她注意到，原本空无一物的垃圾桶，此时多了几张揉成一团的白纸。
　　她从垃圾桶中将其取出，发现这些也是小青鸾所写的离别信，只不过，这些信上的文字，几乎已经全部被泪水所模糊。
　　看着这些被废弃的信，白筱灵的脑海中，一时间浮现出了一幅画面。
　　那是一名与自己非常相似的小女孩，她在一片漆黑的房间，凭借着夜视的能力，不断地为自己写着离别信。
　　然而不断从她眼角跑出的泪水，一次又一次的将文字打湿，最后，强忍着眼泪的她，留下了书桌上放着的这封信。
　　不开灯，是害怕温暖的灯光，会否决自己想要离开的决心。
　　不写那些温暖的回忆，是害怕那些美好，会一遍一遍地提醒自己，留在妈妈的身边，究竟是有多么的幸福。
　　也许，在小青鸾的想法里，从黑暗中走来的自己，就应该在黑暗中悄然离去。
　　自己已经从妈妈那里，获得了太多的幸福、美好、欢乐，现在，是时候该将自己得到的一切，全部还给妈妈了。
　　只要那些珍贵的回忆，依然保留在脑海之中，那么对于小青鸾来说，她就是这个世界上，最幸福的女儿。
　　这，就已经够了。
　　“为什么你会认为我没注意到呢？”有些颓废的白筱灵，坐在了一旁的沙发上。
　　她紧闭着自己的眼眸，像是在对自己提问，也像是在对已经离开、不知所踪的小青鸾提问。
　　“可是，我什么时候说过，要让你走了呢。”这么说着，白筱灵猛然睁开了双眸，那如同紫宝石一般的瞳孔里，只剩下了赴死一般的决心。
　　砰的一声响起，房间的大门被白筱灵暴力踹开，紧接着，一阵蓝光乍然出现，就如同一颗划破黑夜的璀璨流星。
　　“我女儿去哪了？”几乎是瞬间，白筱灵便出现在了倒吊人的面前。
　　对方在讨论的中途就离席了，如果说谁最有可能见过小青鸾，那除了倒吊人之外，便再也没有其他人了。
　　“嘁，我哪知道。”倒吊人一脸不耐，显然是不想回答白筱灵的问题。
　　然而下一个瞬间，白筱灵一把抓住了对方的衣领，并单手将其给提了起来：“我在问你，我的女儿去哪了？你是想永远被埋在土里么？”
　　“啧。”倒吊人砸了一下舌，他甩开白筱灵提住自己的手后，用力挠了挠头。
　　“她说想要散散步，往北边走了。”
　　“谢谢。”留下一句道谢的话后，白筱灵立刻变身为了布洛妮娅，伴随着引擎的轰鸣声响起，她转瞬便消失在了夜空之中。
　　小青鸾的不同，白筱灵其实很早就有所察觉了，而且上海与蓬莱，也不止一次的和她提起过那些特殊的感觉。
　　白筱灵不是没有往武器的那方面去想过，只是，她自己不愿意去承认而已。
　　在她的眼里，小青鸾的身份，至始至终都只有一个，那就是……小青鸾，就是她白筱灵的亲女儿！
　　见白筱灵的身影瞬间消失，倒吊人看着寂静地夜空叹了口一气，他知道，世界是真的把那个小女孩当成女儿来对待的。
　　其实对于小青鸾，倒吊人没有什么太多的想法，硬要说有什么感情的话，更多的可能是羡慕。
　　因为对方，有着一个这么关心她的妈妈。
　　身为在福利院长大的孩子，倒吊人从来都不知道拥有一个妈妈是什么感觉，所以，他现在的感情只有羡慕。
　　“难道，我从一开始就是错的？”感觉到心情有些烦躁的倒吊人，忍不住对自己提出了质疑。
　　为了一个自己想要的东西，就这么随意地去牺牲他人的性命，这种选择，真的是对的吗？
　　倒吊人很清楚，他们那一派的想法，根本就不是什么用少数人来救多数人，他们只是打着这个观点的幌子罢了。
　　他们，仅仅是为了早点完成委托，早点拿到自己想要的报酬，这么一个肮脏到极致的想法而已。
　　究竟该怎么做？究竟要做什么？自己内心的真实想法，究竟是怎么样的？
第416章：抉择
　　就在倒吊人陷入自我纠结的时候，风尘仆仆的女皇，突然就出现在了他的面前：“世界呢？世界去哪了？！”
　　与白筱灵如出一辙，女皇二话不说，便提起了倒吊人的衣领，那双快要喷出火焰的眼眸，似乎正告诉着他一个讯息。
　　如果不说的话，你今天就要葬身于此！
　　“她找我问了她女儿的下落，然后往北边去了。”这次倒吊人非常爽快，直接就告诉了女皇白筱灵的下落。
　　“谢谢。”同样的，在留下一句道谢之后，女皇转身便要去追赶白筱灵。
　　“等等！你和世界都这么着急，是发生什么事了吗？”趁着女皇还没跑远，倒吊人连忙出声，问出了自己心底的疑惑。
　　然而女皇根本没有和对方解释的心思，她将手里拿着的纸张丢给倒吊人之后，便直接朝着北边赶去。
　　从半空中接住纸张，并不算太多的内容，倒吊人几乎是扫两眼便全部看完了。
　　不过在看完之后，倒吊人感觉自己的心脏，如同被铁锤给狠狠地敲了一下。
　　现在他可以确定，自己的想法，从一开始就是错的，而是大错特错。
　　与小青鸾相比，自己就像一只活在阴沟里的老鼠，一只被欲望冲昏了头的老鼠。
　　自己有什么资格，可以为了自己的欲望，去肆意的牺牲他人？自己没有这个资格，任何人，都没有这个资格。
　　拿着小青鸾所写的离别信，倒吊人深深地呼吸了一口夜晚微凉的空气，随后转身便朝着会议室走去。
　　他知道，愚者应该还留在会议室里，他想要借助愚者的力量，让大家重新商讨一下关于救人的事宜。
　　不然等那些学生真的被放回来了，一切就都已经晚了。
　　毕竟在战车那些人的眼里，就只有完成委托之后，自己能够获得的报酬。
　　至于白筱灵、小青鸾、女皇她们会怎么样，根本就不在那些人的考虑范围之内。
　　……
　　“白雨，准备开战。”重装小兔上，一面光屏悬浮在白筱灵的眼前，而屏幕内出现的人，正是精灵女王——白雨。
　　听到白筱灵无比冰冷的声音，白雨并没有选择去问为什么，只是平静地点了点头：“和谁？”
　　“天使族，我不信那个月神教背后没有天使族在支撑。”白筱灵的声音愈发冰冷，就算没有灵之前的提醒，她也猜出了月神教真正的幕后。
　　神灵并不存在于苍月大陆，但这并不代表，苍月大陆里就没有人知道神灵了。
　　但想要利用神灵来进行策划，就必定要对神灵有着极其深刻的了解，而能够做到这一点的，除了精灵族之外，就只剩下天使族了。
　　小青鸾身上所隐藏的秘密，既然与自己有着脱不开的关系，那就代表着，对方与月神也有着千丝万缕。
　　想要找出小青鸾，就必须要知道有关月神的一切，而这一点，作为深渊长久以来的敌人，天使族简直不要太清楚。
　　毕竟有一句俗话说的好：最了解你的人，永远都是你的敌人。
　　“行，我立刻让精灵族进入备战状态。不过你自己，也要小心一点。”留下这句话后，白雨便直接挂断了通讯。
　　夜空之下，白筱灵缓缓地吐出了一口浊气，在之前昏迷的那段时间，她已经想起了有关自己母亲的一切事情。
　　也正是因为这个原因，她才能直接猜出真正的幕后黑手。
　　就在白筱灵与白雨结束通讯的同时，倒吊人那边，也找到了留在会议室里的愚者。
　　他将小青鸾的离别信递给对方之后，急忙补充道：“愚者，世界和女皇已经率先赶过去了，如果我们不快一点的话，她们很有可能会遇到危险！”
　　快速将离别信给浏览了一遍，愚者在思索了片刻之后，直接一个电话戳到了魔术师那里：“世界她们开团了，你先赶过去支援。”
　　“开团？这么快？计划不是还没有定下来吗？”都已经躺在床上的魔术师，听到愚者的话后瞬间就坐了起来。
　　“小青鸾留下了离别信，如果白筱灵没能追上的话，情况就会发生改变了。”愚者语速极快，不过每一个字都吐的非常清晰。
　　而魔术师在听完这句话后，瞬间就明白了对方的意思。
　　如果月神教的首领，真的按照约定将那些学生给放回来，那么己方的力量，瞬间就会削弱近乎一半。
　　那些只在乎自己利益的人，根本就不会去管白筱灵她们的死活，不，也许那些人更乐意见到白筱灵死。
　　因为只要白筱灵一死，那么精灵女王那边，就仍由他们自己去胡编乱造了。
　　毕竟，死人是不会开口辩解的。
　　“我马上就出发，你这边也赶紧想想办法！”留下这句话后，魔术师立刻就挂断了通讯，他在穿好衣服之后，便直接朝着门外跑去。
　　大约5分钟左右，原本已经散会离席的众人，再一次聚集在了会议室内。
　　愚者并没有废话的打算，她直接将离别信展现在众人眼前，并快速叙述了一遍目前所发生的情况。
　　“大概就是这样，女皇和魔术师已经前去支援世界了，你们怎么说？”看着神色不一的众人，愚者严肃地问道。
　　女祭司安静地站了起来，她什么话都没有说，只是径直朝着会议室外走去。
　　显然，女祭司已经做出了她的选择，比起在这里和那群肮脏的人争论，她更愿意赶紧去支援白筱灵。
　　见女祭司已然离席，倒吊人也连忙站了起来。
　　他看了一眼稳坐如山的战车，随后便朝着愚者鞠了一躬，最后一言不发地跟在了女祭司的身后。
　　他已经做错了一次选择，这次，他绝对不会一错再错了。
　　“哎呀呀，和某人比起来，世界才真的是一个纯爷们儿啊！想当孬种就继续坐这儿吧，本姑娘就不陪你们继续互low了。”
　　这么说着，恋人也随之站了起来，她蔑视着不远处的战车，嘴角更是露出了一丝不屑的笑意。
　　从很久之前，恋人就已经看不起战车了，而在经过这件事之后，恋人对战车的鄙视，则变得更深了。
　　在恋人的眼里，对方甚至连小人这个词，都没有资格配上。
　　恋人的离开，让中立派的一些人变得纠结了起来，他们也想和恋人一样，留下帅气的台词，然后直接赶去支援白筱灵。
　　但他们的实力，并不足以支撑他们脑海中的想法。
　　恋人、世界、魔术师、女祭司、女皇，这些人的实力，完全可以从人堆里杀出一条血路。
　　可如果换做是自己呢？如果自己身陷重围，也能和她们一样，直接用实力杀出一条血路来吗？
　　惜命是人之常情，这种想法的出现，并不是什么丢人的事。
　　最重要的，是在看清自己之后，所做出的决定。
　　“那个小女孩只是世界的女儿吧？她的女儿，和我们有什么关系呢？”突然，一直保持沉默的战车，笑着说了这么一句。
　　之前被白筱灵用来保护小青鸾的说辞，在这一刻，成为了战车他们不去支援的利器。
　　而听到这句话的愚者，瞬间就被对方给气笑了，如果可以的话，她真的很想拿出武器，当场将对方给撕成碎片。
　　“我是真的没有想到，原来你是这么一个不折不扣的渣滓啊。这件事之后，你的战车之位就交出来吧，你不配。”
第417章：准备开团！
　　蓝色的闪光自夜空滑落，落地之后，重装小兔自动转变为机甲模式，静静地悬浮在白筱灵的身后。
　　看着眼前的银色魔法阵，白筱灵知道，自己从头到尾都被算计了，自己的每一步，都在对方的预料之中。
　　魔法阵所在的地方，距离己方的大本营并不算太远，如果小青鸾不是刚留下信的话，此时很有可能已经抵达月神教了。
　　也就是说，白筱灵终究还是慢了一步。
　　突然，魔法阵散发出明亮的光泽，紧接着，一名身穿蓝白色制服的少年，凭空出现在了白筱灵的眼前。
　　然而这还不算完，短短数秒之内，出现的人数还在不断增加，这意味着什么，白筱灵比任何人都要清楚。
　　“啊，世界大人！”从迷茫中清醒过来的少年，看着眼前变身为布洛妮娅的白筱灵，忍不住发出了惊呼。
　　“被放回来的？”白筱灵没有什么表示，只是平静地反问了一句。
　　“是，那个男人说他想要的已经得到了，我们已经没有利用价值，就把我们放了。”
　　在说出这句话的时候，少年的情绪明显有些低落，毕竟成为他人拖油瓶的感觉，真的非常不好受。
　　能进入苍月学院的学生，不说万里挑一，也起码是触碰到精英这一级别的人。
　　而这类人，往往对自己非常自信，所以对于成为人质、被当成谈判的筹码，是完全无法接受的事。
　　“这样么。”白筱灵的眼帘有些低垂，她轻声自语了一句后，顺手推开了挡在前方的少年：“让开。”
　　也许是称号带来的威慑，也许是成为拖油瓶的愧疚，被推开的少年并没有说什么，只是低着头站在了另一侧。
　　而其他人也顺势让出了一条路，目送着白筱灵逐渐接近那座银色的魔法阵。
　　从不远处捡起一颗血红的晶石之后，白筱灵莫名露出了一抹自嘲的笑容。
　　“看来，我也是目标之一呢。”这么说着，白筱灵摇了摇头，随后将晶石嵌入了魔法阵的正中心。
　　对方这一手着实是玩的好啊，先是放出消息，让己方的内部自行分裂。而且对方可能早已猜到，小青鸾会自己送上门来。
　　而等小青鸾落网之后，对方信守承诺，将学生们放回来的这个行为，无疑是非常明智的一个选择。
　　因为这样做的话，己方一定会彻底分裂，原本就不算太强的战力，也将会遭到更进一步的削弱。
　　但这个行为不止这一个意义，第二层的意义，就是告诉白筱灵，小青鸾此时就在他们的手上。
　　一直将小青鸾视如己出的白筱灵，必定不可能就这样放着不管。所以，直接杀进敌方大本营这一行为，是完全可以预料到的。
　　然而在这个前提下，月神教还在魔法阵的附近，留下了用来开启的晶石，这一行为的目的，恐怕已经不必再多说了吧？
　　小青鸾是目标，同时也是一个诱饵，一个专门为白筱灵所设计、完全无法让她拒绝的……诱饵！
　　月神教的目标，根本就不只是小青鸾一人，白筱灵，同样也是他们的目标。
　　就像女皇说的那样，打从一开始，白筱灵就已经被算计的死死的了。
　　“赶紧回去吧，如果再被波及，我可管不了你们了。”留下这句话后，白筱灵的身影，便被银色的潮汐顷刻吞没。
　　看着白筱灵的身影从眼前消失，苍月学院的众人，一时间有些相顾无言。
　　他们的神色都很复杂，因为他们知道，白筱灵为什么会直接冲进敌人的大本营。
　　在被放回来之前，他们曾看到过，一个长相与白筱灵非常相似的小女孩，走到了那个似乎是首领的男子面前。
　　而对方当时说出的那句话，众人直到现在，也依然有种萦绕在耳边的感觉。
　　‘你们想要的，是我这把世间仅有的武器对吧？放了他们，我会配合你们的。’
　　几乎是前后脚，白筱灵才刚离开不久，一路狂奔而来的女皇，便看到了神色复杂的众学生们。
　　“世界呢？你们有谁看到世界了？”刚一停下脚步，女皇便随便抓住了一人，语气急促地问道。
　　“呃……世界大人开启了那个东西，然后就消失了。”被抓住的女生指了指不远处的魔法阵，然后怯怯地回答道。
　　“这样么。你们赶紧离开吧，朝着正南的方向走，很快就能到安全的地方。”女皇点了点头，她在留下这句之后，就要去直接开启魔法阵。
　　不过身后传来的声音，却让她暂时停下了脚步：“女皇大人！世界大人……也是为了得到那把武器吗？”
　　“武器？”咀嚼着这两个字，女皇一时间忍不住笑出了声。
　　下一个瞬间，喷涌而出的精神，顷刻便在空中凝聚为了一只手掌！
　　那名提问的女生还没反应过来发生了什么，就被女皇给提到了面前。
　　“听好了，世界是去救她的女儿，并不是为了你口中的什么武器。”说完这句话后，女皇将对方给扔到了地面，随后睥睨着在场的每一个人。
　　“还有，如果再让我听到谁说了类似的话，就别怪我把你的双腿打断了丢海里去喂鱼！”
　　留下这句霸气非凡的话语后，女皇从空间戒指取出了一颗红色的小晶石，并将其嵌入了魔法阵的正中心。
　　与此同时，站在自相残杀游戏场里的白筱灵，正独自面对着十几名敌人，这无疑是让她更确定了自己的猜想。
　　看着那群手拿枪械，身穿高科技装甲的敌人，白筱灵的嘴角，勾起了一丝不屑的弧度。
　　就凭这些垃圾，也想挡住自己？这未免，也有些太看不起人了。
　　真理之钥凭空构建，重装小兔比白筱灵更先发动攻击，几乎是转瞬之间，整片空地便已然被寒冰所覆盖！
　　数之不清的小机器人，如浪潮一般朝着敌人涌去，同时，天空之中架设的真理之钥，也降下了名为毁灭的审判。
　　轰隆隆！！！
　　所有小机器人一同自爆，漫天的炮火也如期而至，伴随着一阵寒气风暴的卷起，所有的敌人顷刻间便被尽数消灭。
　　弱，实在是太弱了。
　　科技并非完全无法与异能对抗，但这是有一个大前提的，那就是使用科技的人，本身就得拥有一定程度的战斗力。
　　而且这种便携式装甲，也就对付对付初出茅庐的异能者还行。
　　想要对付白筱灵这个级别的，最起码，也得要战斗型的小型机甲。
　　不过这玩意儿，可不是谁都能轻易弄到手的。
第418章：小青鸾与蝎子
　　另一边，自愿配合月神教首领的小青鸾，跟着对方来到了一处祭坛附近。
　　在看清祭坛整体模样的瞬间，小青鸾便发出了一声冷笑：“你们准备的还真是周全啊，连这个地方都能找到。”
　　“您谬赞了，毕竟为了您，我们可是准备了数十年之久，没有万无一失的把握，我们可不敢轻易展开行动。”
　　蝎子面具下，男人的嘴角微微翘起，仿佛十分享受小青鸾所说的话语一般。
　　“尽快开始吧，我早就做好准备了。”小青鸾显然不想和对方再多说一句，她背对着月神教首领，不耐地催促道。
　　“那可不行，您可是为了那位大人的武器而诞生的，能够与您进行百分百完美融合的，就只有那位大人的伴生武器，塞勒涅。”
　　听到这句话，小青鸾的瞳孔猛然收缩至针芒大小，她万万没有想到，对方竟然已经了解到了这种程度！
　　她本以为，对方仅仅只是个一知半解、偶然得知了这些事情的野心家而已，但现在看来，根本就不是这么一回事。
　　“月神早已陨落，她的伴生武器也一同不知所踪，你的等待没有任何意义！”小青鸾连忙转过身来，她努力压抑着自己内心的情绪，沉声说道。
　　“不不不不，月神大人虽然的确是陨落了，但她的伴生武器塞勒涅，可并没有一同不知所踪呢。”
　　蝎子一边摇着手指，一边认真地纠正起小青鸾的话语。
　　“月神大人曾有一个唯一的女儿，名为白灵。不过白灵大人，却在神战之中身陨了。”蝎子将双手背在身后，如同一名世外高人一般，轻描淡写地解释道。
　　“但是这并不是重点，真正的重点，是月神大人将白灵大人的灵魂重塑了回来。”这么说着，蝎子缓缓取下了自己脸上的面具。
　　“而在这个过程当中，一个新的意识诞生，不，不不不不，应该说是，一个新的希望，诞生了。”
　　将面具彻底取下之后，蝎子逐渐转身，面向了自己身后的小青鸾。
　　“这个希望，也就是现在的白筱灵大人，而月神大人的伴生武器塞勒涅，则正是在白筱灵大人的手中！”
　　当蝎子的最后一句话落下之时，小青鸾也终于是看清了对方的面容。
　　不过，正是因为看清了对方的模样，小青鸾才会陷入了极度的震撼之中。
　　她终于明白，为什么对方会对这一切了如指掌，为什么会对自己了如指掌，为什么会连这个祭坛，也能够找的出来。
　　“族……长？”双眸有些失神的小青鸾，下意识地喃喃自语了起来。
　　她从未想过，策划这一切的人，竟然会是他们那座村庄的族长！不过这也正好解释了，对方为什么会知道唤醒自己的方式。
　　没错，小青鸾的存在，即便是在那座村庄，也是非常特殊的。能够知道唤醒她方法的人，就只有每一代的族长。
　　至于原因，就像蝎子之前所说的那样，小青鸾，是为了塞勒涅而诞生的。
　　“族长？你为什么要这样做？你难道疯了吗？！”在确认对方身份的瞬间，小青鸾的情绪再也压抑不住，怒吼着发出了质问。
　　“疯了？不不不不，难道你还不明白吗？我们现在唯一的希望，实在是太弱小了啊！弱小到，就连你都无法保护。”
　　说到这里，蝎子的神色突然悲伤了起来，仿佛他真的是在为白筱灵的弱小，而感到无比的悲哀。
　　而小青鸾，也因为蝎子的话语，一时间感到了语塞。
　　因为对方说的完全没有错，现在的白筱灵，实在是弱小的有些可怜。
　　“其他族人呢？”情绪有些低落的小青鸾，选择不再继续这个话题，问起了其他族人的下落。
　　“都在这里呢。”这么说着，蝎子拿出了一颗几乎透明的水晶，脸上也露出一抹温暖的笑意。
　　“原来是这样的么……”在看到水晶的那个瞬间，小青鸾便什么都明白了。
　　这场计划，并非是族长一人一意孤行，他只是一个留下来的执行者而已。
　　整个村庄里的所有族人，全部都参与了这次的策划。
　　如此晶莹通透的水晶，只有小青鸾的族人自愿牺牲的时候，才会凝聚出来。
　　如果是强迫的话，那么水晶一定会是斑驳不堪，而且起到的作用，也只会是负面的。
　　“我是主体，你们全是辅料？”小青鸾轻笑一声，神情复杂地反问道。
　　“没错，包括我在内，我们全都是辅料。”蝎子点了点头，语气满满的都是认真。
　　“基础呢？”
　　“最高标准，一万三千，一个不少。”
　　“失败的备用，你有想过？”
　　“当然，额外的一万八千，绝对是足够了。”
　　两人一问一答，小青鸾很快就确定，蝎子是认真的。对方已经把一切都准备好了，就连失败后的备用品，也已经全部算计在内。
　　“你这是，打算让我族彻底消失在历史的长河之中吗？”确定了蝎子的决心之后，小青鸾也认真了起来，再次问道。
　　“我族是因世人的野心而被创造出来，本就不该存在于任何世界的一族。”
　　“但月神大人拯救了我们，还让我们在这个世界，度过了数千年的平静生活。”
　　说到这里，蝎子的神色突然惆怅了起来，他深深地呼吸了一口新鲜的空气，然后接着说道：
　　“我们在这数千年里，获得了从未奢望过的幸福与安定，这已经完全足够了，不是吗？”
　　听着蝎子的说辞，小青鸾并没选择此时开口，因为她知道，对方的话还没有说完。
　　“现在月神陨落，唯一的希望，落在了白筱灵大人的身上。可这实在是太沉重了，真的太沉重了。”
　　一滴眼泪，顺着蝎子的眼角缓缓滑落，他抬头看着夜空，努力睁大着自己的双眼，想让泪水不那么轻易地跑出眼眶。
　　“当初那份恩情，我族的每一名族人，都不曾忘却。现在，是时候用我们的力量，来回报月神大人了。你，明白了么？”
　　说完这句话后，蝎子再次看向了小青鸾，不过这个行为，导致了他一直努力忍住的泪水，不断顺着脸颊滑落。
　　“所以，你们才会选择用这种方式结束么？既然一切都从月神开始，那么最后就在月神结束。”
　　听完蝎子的话语后，小青鸾有些感慨地接过了话头。
　　她理解蝎子的想法，也并没有什么不认同的地方，因为对方说的完全没错。
　　他们这一族，本就是因野心而被强制创造出来的，原本，就不该存在于任何一个世界。
　　只要他们存在，那么战争就不会停歇，因为他们自身，就是战争开启的理由。
　　如果不是月神将他们安置在苍月大陆，并亲手布下阵法，让外界完全无法知晓他们的存在。
　　不然，主世界恐怕直到现在，都还深陷于连绵的战火之中。
　　就这样以报恩的方式，让一切都全部结束，对于他们来说，这也许就是最好的结局了。
第419章：团战拉响！
　　“呼，我知道了。”小青鸾缓缓吐出一口气，轻声说道。
　　“我会将一切承担下来，罪人只需要我一个就足够了。”蝎子拍了拍小青鸾的肩膀，一脸严肃地说道。
　　“可那样的话，妈妈说不定会记恨你一辈子。”小青鸾摇了摇头，示意对方完全没有这么做的必要。
　　然而蝎子心意已决，他的脸上露出一丝温和的笑意，轻声回答道：“那也挺好的，不是吗？至少在我生命结束之后，我依然能够被谁给记住。”
　　听着这番说辞，小青鸾一时间有些说不出话来，她知道，蝎子是打算带着所有的真相与罪孽，一同从这个世界彻底消失。
　　对方，从一开始就没打算活下去。
　　“准备好了吗？”突然，一道清脆的声音自两人的后方响起，与蝎子的淡然不同，小青鸾在看清对方面容的瞬间，便陷入了极度的震惊当中。
　　她从来没有想过，那个人，竟然也一同参与了这场策划！
　　“尊贵的艾莉丝大人，一切都已经准备就绪。”蝎子对着来人深深地鞠了一躬，语气之中除了尊敬，便再无他物。
　　“按照约定，我会将其他人全部解决。”艾莉丝平静地点了点头，朝着蝎子说道。
　　“麻烦您了。请放心，我敢保证直到最后，白筱灵大人也无法得知一切的真相。”蝎子并没有起身，他依然保持着鞠躬的状态回答道。
　　“嗯。那就交给你了。”这么说着，艾莉丝缓步来到了小青鸾的身边，她轻轻揉了揉对方的脑袋，那双黑色的眸子里，满是歉意。
　　“抱歉，小青鸾。”
　　听到艾莉丝的道歉，小青鸾缓缓摇了摇头，随后笑着回答道：“我早就准备好了。这是我的命运，而且我也从来都没有想过要去逃避它。”
　　显然，小青鸾的觉悟，一点都不比蝎子要低。
　　从小青鸾真正诞生的那一刻起，她便已然接受了自己的命运。
　　虽然见到阳光与外界的时间很短暂，但那些美好的时刻，都已经刻在了她脑海的最深处。
　　已经享受过幸福、欢乐、美好的她，早已没有什么遗憾可言了。
　　自己的故事即将迎来结局，这并非是任何人都能够坦然接受的事情，光是面对，都需要付出莫大的勇气。
　　只不过，小青鸾所拥有的勇气，刚好足够接受自己的结局。
　　“白筱灵大人应该快要杀过来了，艾莉丝大人，那边就麻烦您来处理了。”蝎子逐渐挺起身体，但语气中的尊敬却是丝毫不减。
　　“我知道了，这边就交给你来处理了。”留下这句后，艾莉丝的身影，逐渐消失在了夜色之中。
　　蝎子所做的这一切，全部都是为了白筱灵，他自然不愿意自己花费无数时间的心血，凭白送给他人作嫁妆。
　　他首先提防的，就是组织内部的那些高层。
　　这场策划，天使族其实也参与了其中，计划能够进行的这么顺利，天使族的功劳必不可少。
　　而选择与天使族合作的原因其实很简单，因为，那些人与蝎子的目的并不冲突。
　　作为主世界数一数二的大族，天使族自然是知道有关小青鸾种族的一些事宜，虽说那些事，都只是片面之谈而已。
　　蝎子想要增强白筱灵的实力，天使族想要引发全种族战争，而这两件事所需要的媒介，正好是同一个东西。
　　天使族不在意那个东西在谁的手里，她们只在意那个东西，能否顺利的被创造出来。
　　因为只要那个东西成功问世，那么战争的开启，几乎就可以说是必然的了。
　　在这个实力被规则所束缚的世界，想要打破自身的束缚，那个东西是最简单、也是最快捷的方式。
　　当然，这有一个非常重要的前提，那就是能够抗住那个东西的反噬。
　　这个反噬是绝对不容小觑的，因为一旦稍有疏忽的话，即便是神灵，也会有直接陨落的可能。
　　毕竟，创造那个东西最重要的材料，可是月神的伴生武器——塞勒涅。
　　要知道塞勒涅还在月神殿的时候，天使族明明随时都能够拿到，并将其转变为自己的力量，但她们却始终都没有这样做。
　　至于原因？就只有四个字——伴生武器。
　　虽然月神早已陨落，但这并不代表，塞勒涅就因此变成了无主之物。
　　如果不是因为白筱灵与月神血脉相连，而且还是最亲的直系血脉，那么她在第一次触碰塞勒涅的时候，就已经沦为一具行尸走肉了。
　　神灵的威严，即便是在陨落之后，也不是谁都能够去触犯的。
　　……
　　另一边，刚刚秒杀完杂鱼的白筱灵，正准备继续前进的时候，被一名突然出现的黑发男子，给挡住了去路。
　　“现在的杂鱼都是韭菜吗？割完一茬又接一茬。”
　　白筱灵不屑地冷笑了一声，现在她的情绪非常烦躁，因为她根本就没有耐心和这些杂鱼浪费时间。
　　多拖延一秒，小青鸾所面临的危险，就可能会增加一分。
　　自己的女儿正处于极度危险的境地，白筱灵这个做母亲的，怎么可能冷静的下来？
　　不安与焦躁，就如同火焰一般，在白筱灵的内心熊熊燃烧。
　　不过就在她打算出手的那一刻，那名黑发男子却突兀地侧开了身子，让出了一条通往外界的道路。
　　“开团不等中单，你到底会不会玩啊？”熟悉的声音，自白筱灵的后方响起。
　　她顺着声音传来的方向看去，只见气喘吁吁的女皇，正对着她展露微笑。
　　“我一个人就能秀死对面，要等什么中单？不过……谢谢了。”白筱灵笑着调侃了对方一句后，留下了一个真挚的感谢。
　　“去吧，这里就交给我了，你去把对面全部秀死。”话落，潮汐一般的精神力，猛然自女皇的周身喷涌而出！
　　与此同时，白筱灵坐上了乘骑模式的重装小兔，伴随着油门拧至底部，蓝色的闪光在半空之中一闪而逝！
　　精神力形成域场，几乎是在顷刻间，便将黑发男子笼罩在内。
　　从这一刻起，要么是女皇死了，要么是黑发男子死了，否则这个精神力域场，是绝对不可能自动解除的。
　　虽然白筱灵现在依然是孤军深入，但她的队友们，正以最快的速度赶来支援。
　　这场人数悬殊的团战，自女皇赶到的这一刻起，便正式拉开了序章的帷幕！
　　PS：晚点还有一更，最近白天睡觉起的比较晚……
第420章：
　　砰！！！
　　半空之中，白筱灵控制着重装小兔，以一个帅气的甩尾漂移，用后轮撞开了那扇被尘封的大门。
　　白光遮蔽视线，当白筱灵再次看清周围的一切之时，遮天蔽日的箭雨，已然降临于她的头顶上方！
　　还不等白筱灵张开护盾，周围的景象瞬间扭曲了起来，那些即将落下的箭雨，就如同被蒸发了一般，转瞬便消失在了空气之中！
　　“嗨嗨！野怪就应该交给打野，作为主C，你应该赶紧去收割人头。”
　　突然出现的魔术师，微微压低了自己的魔术帽，他嘴角勾起的那一丝笑意，此时竟然让白筱灵感觉有那么一点帅气。
　　“你该出发了，逛街可不是主C该干的事情。”见白筱灵没有立刻动身，魔术师笑着补充了这么一句。
　　“可别被野怪给打死了，这么菜的打野，我可不承认是我的队友。”白筱灵同样露出一抹笑容，她在留下这句话后，一个甩尾便消失在了原地。
　　半空之中，白筱灵点开重装小兔车头处的光屏，快速给艾莉丝戳了一个电话。
　　“艾莉丝，位置确定了吗？”在艾莉丝身影出现的瞬间，白筱灵便立刻出声问道。
　　“已经确定了，我会将具体位置传送至您的终端，接下来的事，就要靠您自己了。”艾莉丝点了点头，说话的语气略显沉重。
　　“嗯，我知道了，你把位置发过来吧。”说完这句话后，白筱灵便直接挂断了通讯。
　　也就过了大约三秒左右，白筱灵便收到了艾莉丝传来的坐标信息。
　　显然，白筱灵这次的开团，并不是毫无准备的鲁莽之举。
　　要是连小青鸾的位置都无法确定，那白筱灵必然是不可能像这样直接冲进来的，因为那个才是真正的送人头。
　　为了小青鸾，白筱灵什么手段都不会介意，如果她用尽全力，也依然无法救回小青鸾的话。
　　那么，她就会借用艾莉丝的力量了。
　　这个借用，并不是指现在的这种帮助，而是让艾莉丝以这个世界天花板级的战斗力，直接碾压过去！
　　至于天使族会不会跳出来阻止，白筱灵根本就不担心这个问题。
　　白雨已经让精灵族进入全面备战的状态了，只要天使族敢跳出来，那精灵族就敢把对方直接给打回去！
　　论准备，白筱灵这边也是丝毫不差，有三个天花板级的战斗力兜底，白筱灵不信自己这边还会怼不过。
　　飞龙骑脸还怎么输？！
　　跟随着艾莉丝给出的坐标，白筱灵很快就在小镇的后山里，发现了一处极其隐蔽的祭坛。
　　那座祭坛的看守相当严密，就算是白筱灵，解决完所有人也需要花费不少的时间。
　　而且期间所造成的消耗，也是非常巨大的，剩余下来的力量，根本就不足以支撑激烈的战斗。
　　要知道这处祭坛仅仅只是一个入口而已，小青鸾所在的地方，是这个祭坛的另一端。
　　如果在这里就将力量耗尽，那就算被祭坛传送去了小青鸾的附近，也只会是平白无故送人头而已。
　　是硬闯？还是先把敌人尽数剿灭？一时间，白筱灵陷入了犹豫之中。
　　要是硬闯的话，万一对方来个两面包夹，那自己最后所面临的结局，恐怕就只有死亡这一条路可以选择了。
　　但如果尽数剿灭的话，剩余的力量又不足以继续支撑自己救人，最后的结果还是和上一个一模一样。
　　选择虽然有两个，但通往的结局却是同一个，这连小青鸾的面都还没见到，事态竟然就已然步入了僵局之中。
　　怎么办？还有其他的路可以选吗？还有其他更好的解决办法吗？
　　就在白筱灵疯狂思索着其他可能性的时候，森林内的树木，突然发生了暴乱！
　　藤曼将天空遮蔽，树叶如暴风般卷起，仅仅是一瞬之间，原本看守严密的祭坛，便被打出了一个巨大的漏洞！
　　然而这还不算完，一道黑影在人群之中快速掠过，锋利的匕首不时被阳光照映而出，而它每一次的出现，都伴随着滚烫的鲜血洒向天空。
　　一条格外粗壮的树枝，托着一名身穿纯白祭祀服的少女缓缓升空。
　　女祭司看着自己身边的白筱灵，不由得露出了一抹摄人心魄的微笑：“你的辅助也赶过来了哟，快去吧，你的女儿正等着你。”
　　“谢谢，你自己也要小心一点。”留下一句真挚的道谢后，白筱灵再次启动重装小兔，直奔着祭坛而去！
　　看着白筱灵逐渐远去的背影，女祭司有些担忧地叹了一口气，喃喃自语：“一定，一定要把小青鸾给带回来哦。”
　　匕首翻飞，短短数秒而已，倒吊人便为白筱灵清理出了一片空地。
　　两人相顾无言，只是互相对彼此点了点头，便就此错身而过。
　　祭坛自行启动，深沉的黑雾，在顷刻间便将白筱灵彻底吞噬。紧接着，伴随着黑雾逐渐散去，白筱灵的身影，也与之一同消失了。
　　……
　　咏唱声在白筱灵的耳边渐渐响起，下一刻，一点光芒打破了这深沉的黑暗，而紧接着映入眼帘的景象，是一处古老而又巨大的祭坛。
　　烛火在黑暗之中散发着羸弱的光芒，夜空被厚重的乌云挡住了一切，别说是星星了，就连月亮，也无法将它的光芒洒向大地。
　　数之不清的人们，跪伏在祭坛的四周，而祭坛的正中心，轻闭双眸的小青鸾，似乎正在向神灵祈祷。
　　“欢迎您的到来！月神的女儿，白筱灵大人！”重新戴上面具的蝎子，出现在了白筱灵的视线范围之内。
　　他高举着双手，其激动而又洪亮的声音，回荡在祭坛的每一处角落。
　　那个模样，看起来就和一个狂热的鞋教信徒几乎没什么区别。
　　“看来你知道的不少啊？”听到蝎子对自己的称呼，白筱灵不禁眯起了双眸，她反问的语气里，充满了危险的气息。
　　“我当然知道，如果我不知道的话，我又如何能策划如此宏伟的计划呢？”蝎子放下了高举的双手，回答的语气满是笑意。
　　“这样么，那我……又多了一个杀你的理由！”
　　话落，白筱灵瞬间变身为了希儿，紧接着，重装小兔也在顷刻之间，变为了彼岸之扉！
　　下一个瞬间，伴随着蓝色的光粒在空气中飘落，白筱灵已然来到了蝎子的后方，其手中的战镰，更是逼近了对方的脖颈！
　　然而……
　　“不要那么激动嘛，白筱灵大人。好戏，这才要刚刚开始呢。”蝎子仅仅只用了两根手指，便精准地接住了白筱灵的突袭。
　　更可怕的是，他的目光至始至终都落在下方的祭坛上，接住袭来的战镰，就像是顺手而为之的一般。
　　“让我们安静的期待，这场演出的开始吧。”
第421章：加害者
　　“让我们安静的期待，这场演出的开始吧。”
　　在蝎子话音落下的瞬间，白筱灵就感觉到了事情不妙。
　　果不其然，一道纯白的六芒星阵图，突然在白筱灵的脚下盛开！
　　但白筱灵的反应丝毫不慢，几乎是在阵图展开的同时，她便以量子穿梭远离了阵图所在地方。
　　然而事情会这么简单就结束吗？当然不。
　　锁链自虚空中兀然出现，几乎是白筱灵化为实体的那个瞬间，锁链便牢牢地锁住了她的四肢！
　　仅仅是一个照面，白筱灵便直接落败，从来都是碾压敌人的她，这一次竟然被敌人给碾压了。
　　而且，是毫无还手之力的碾压。
　　“量子化虽然是个很麻烦的能力，但这并不代表，它就是无敌的。”蝎子转过头来，说话的声音略显戏谑。
　　面对蝎子的说辞，白筱灵显然是不信邪的，然而就在她再一次将自身量子化的同时，一座立场突然展开！
　　闪电遍布在立场的每一处角落，巨大的能量波在立场内疯狂肆虐，仅仅是一瞬之间，白筱灵便被强行打回实体，口中更是吐出了银色的血液。
　　“球状闪电。虽然是我模拟出来的，但作为量子化的致命弱点，对付还身处于裂地级的你，完全是绰绰有余了。”
　　蝎子解释的声音愈发戏谑，那语气中的笑意，根本就没有一丝掩饰的意思。
　　被锁在半空之中的白筱灵大口呼吸了两下，如果她没有进行量子化，那么以她怪物一般的身体素质，硬接模拟出来的球形闪电，其实并不会受到太大的伤害。
　　但她进行了量子化，这就代表构成她自身的每一颗粒子，都受到了来自球形闪电的冲击。
　　现在的白筱灵，说是战斗力直线下滑至一半不到，那都是没有任何问题的。
　　点点金色光粒，自白筱灵的左瞳深处浮现。
　　显然，她是想进入炽天使模式，以加百列的力量所带来的恐怖自愈能力，修复自身所受到的伤势。
　　不过蝎子明显是对白筱灵了如指掌，几乎就是在白筱灵的左瞳出现光粒的同时，蝎子的右手轻轻一挥，锁链便将对方带到了阵图的正中心。
　　下一个瞬间，六根纯白的尖刺，突然从六芒星的六角里出现，尖刺贯穿了白筱灵的身体，并在她的体内聚集为一点！
　　与此同时，白筱灵左瞳深处的金色光粒，也在顷刻之间彻底破碎！
　　神采自白筱灵的双眸快速褪去，那上一秒还神采奕奕的蓝色眼眸，此时只剩下了晦暗无光。
　　塞勒涅从白筱灵的手中滑落至地面，蝎子先是朝着白筱灵鞠了一躬，随后才缓缓自地上将塞勒涅捡起。
　　看到这一幕，白筱灵的嘴角不由得勾起了一丝冷笑。
　　很显然，这是她故意而为之的，因为她很清楚，塞勒涅，可不是谁都能够去触碰的。
　　然而接下来所发生的事，却是白筱灵从来都没有料想过的。
　　只见蝎子的右手，突然被一缕月白色的光华所缠绕。有这个光华作为媒介，塞勒涅就如同一个乖宝宝一样，毫无反应地被蝎子所拿起！
　　“感谢您的协助，白筱灵大人。”看着白筱灵逐渐瞪大的眼眸，蝎子又一次朝着对方鞠了一躬，随后便将塞勒涅直接扔向祭坛。
　　在飞行的过程之中，塞勒涅逐渐朝着一把纯白的长刀转化，而在它彻底定型的那一刻，它已然平稳地停留在小青鸾的头顶！
　　一颗晶莹剔透的水晶，自蝎子的身上自动飞出，它就如同连接着小青鸾与塞勒涅的纽带一般，安静地悬浮在两者之间。
　　“你们想活命吗？！”见一切都已准备就绪，蝎子那洪亮的声音，再一次回荡于祭坛的每一处角落。
　　“看见祭坛正中心的那个小女孩了吗？只要把她牺牲了，那么你们所有人都能活命！只要牺牲了她！！！”
　　还不等下方的人们有所反应，蝎子便直接说出了下一句话。
　　而听到这个活命的代价，所有的人们都疯狂了，他们的眼眸似乎散发出了摄人的红光，如同盯着猎物一般，死死地看着祭坛中心的小青鸾。
　　只要她死了，那我们就能活下来，这不是为了我的私欲，而是为了拯救更多的人，所必须要做出的牺牲！
　　这个想法，不断在人们的脑海之中萌生。
　　罪恶感被群体所泯灭，在这一刻，所有人都认为自己是正义的那一方，认为自己的想法，是为了拯救更多人的大义。
　　“不，不，住手，快给我住手！”白筱灵无力的呐喊，并不能让蝎子停下自己的所作所为。
　　已经身受重创的她，想要以暴力阻止蝎子，明显是一件不现实的事情。
　　可是语言，在这个时候也同样显得无力。
　　如果一切都能够用语言来解决的话，那么这个世界上，根本就不会存在武力这一概念。
　　言语毫无意义，血肉才有分量。
　　点亮祭坛的烛火，在这一刻相互连接了起来，它们所构成的图案杂乱无章，但唯有正中心，却是一眼便能够看出。
　　而身处于那个正中心的人，则正是小青鸾。
　　粘稠的血液自地面涌出，它们仿佛是受到了小青鸾的吸引一般，疯了似的朝着小青鸾汇聚。
　　然后，它们又以小青鸾为媒介，逐渐朝着水晶与塞勒涅蔓延。
　　眼见三者就要被血液链接在一起，白筱灵的神情瞬间疯狂了起来，她挣扎着想要从锁链中逃出，但这仅仅只是徒劳无功而已。
　　蝎子早已将一切都计划好，花费了数十年时间进行的策划，岂是只凭白筱灵的一己之力，就能够轻易打乱的？
　　在白筱灵绝望的目光中，三者终于被血液链接为了一体，而与此同时，小青鸾也睁开了她轻闭的眼眸，看向了被束缚的白筱灵。
　　“妈妈，小青鸾……要不见了哦。”
　　虽然没有声音传出，但白筱灵依然从小青鸾的口型中，读出了这一句话。
　　她想要阻止接下来会发生的事，但一切，都已经太晚了。
　　“杀了她。”
　　伴随着蝎子冰冷的话音落下，一把把武器，凭空出现在了祭坛四周的地面上。
　　人们捡起自己周围的武器，一步一步地朝着小青鸾逼近，然而面对这堪称绝望的场景，小青鸾反而露出了一抹温暖人心的微笑。
　　“妈妈，你一定，一定要！再次找到小青鸾哦。”
第422章：欢呼、哭号、杀戮
　　世界，是什么颜色的？
　　对于大多数人来说，世界是彩色的，是五彩缤纷、色泽光艳的。
　　而对于另一小部分人来说，世界是黑色的，因为在他们的眼中，除了深沉的黑暗之外，便再也没有其他事物了。
　　但对于现在的白筱灵来说，这个世界，是红色的，而且是犹如鲜血一般的猩红。
　　因为在她那双蔚蓝色的眼眸里，就只剩下了那些令人作呕的……浓稠血液。
　　一丝向上的弧度，在白筱灵的嘴角勾勒而出，她的双眸，在那些人们将武器刺入小青鸾身体的那一刻起，便已经彻底失去了光彩。
　　不杀无辜的人？在这里的所有人当中，除了小青鸾之外，谁又能称得上无辜？
　　而那个最无辜的人，现在又怎么样了？
　　被鲜血所覆盖，被武器所贯穿，在那些加害者欢呼的声音当中，失去了自己的生命。
　　她，还是一个七八岁大的孩子啊。
　　为什么，为什么那些人能这么狠心，能毫不犹豫地用自己手中的武器，去结束她的生命呢？
　　而且，在结束了她的生命之后，又为什么能毫无罪恶感的，发出欢呼的声音呢？
　　是这个世界原本就是这样？还是说，自己一直都没能彻底看清人性呢？
　　小青鸾的脸上，依然挂着失去生命前的那抹温暖微笑，为什么这些人看到那种笑颜，还是可以下得去手呢？
　　在白筱灵的疑问之中，在那些加害者的欢呼声之中，小青鸾已然失去生息的身体，与水晶一同融入了塞勒涅之中。
　　“这里是POD042，2B的专属随行支援单位。通知：白筱灵现已解锁所有权限，随时可以变身为2B。”
　　“变身。”
　　轰！！！
　　闷雷在云层之中炸响，下一个瞬间，橙色的火花点燃了黑夜，白筱灵那黑中泛蓝的短发，以极快的速度朝着白色转变！
　　紧接着，一个黑色的眼罩凭空构建，将白筱灵的双眸彻底遮挡。
　　黑色的镂空裙取代了蓝白相间的旗袍，与此同时，白筱灵空间戒指中的纯白骑士剑自动飞出，转变为了一把纯白的大刀。
　　咔、咔、咔！
　　伴随着白筱灵的双手发力，缠绕着她双臂的锁链，发出了刺耳的摩擦声。
　　当蝎子察觉不对，转头看去之时，无论是尖刺还是锁链，哪怕是那座白色的六芒星阵，竟然都已经彻底破碎了！
　　巨刀挥下，一阵气浪猛然迸发而出！蝎子虽然反应了过来，但他却并没有选择躲避，而是装作来不及的样子，硬吃下了这一击！
　　如同钝器击打的感觉，作用在蝎子身体的每一处地方，紧接着在站稳之后，他的身影突然消失在原地，其右拳直奔着白筱灵的脸颊而去！
　　早已察觉蝎子攻击的白筱灵，仅仅只是微微偏了一下脑袋，以极其微小的差距，躲过了这道攻击。
　　然后，时间的流速，变慢了。
　　超频，发动。
　　四道影子出现在白筱灵的周身，世界的色彩，在这一刻被黑白所取代，蝎子只感觉自己就如同掉入琥珀的昆虫一般，连动弹都变得非常困难。
　　紧接着，长刀入肉，纯白的巨刀贯穿了蝎子的心脏，猩红的血液，犹如颜料一般，将刀身浸染。
　　感受到自己的生命正在流逝，蝎子的脸上，反而露出了一抹笑容。
　　当他彻底失去生息之时，他的身体逐渐开始转变为透明，最后化为一缕薄雾，朝着塞勒涅飞去。
　　杀死蝎子，这并不足以让白筱灵停下自己的杀戮，今天在祭坛内的所有人，没有一个能够活着从这里走出去！
　　缓步走到高台的边缘，白筱灵看着依然在欢呼的人群，神情没有出现丝毫的变化。
　　眼中早已失去色泽的她，此时，仅仅只是一个只知杀戮的工具罢了。
　　巨刀自手中消失，当它再一次出现的时候，它已然悬浮在了白筱灵的身后。
　　紧接着，纯白的长刀自动飞来，停留在了白筱灵的身侧。
　　握住长刀的瞬间，白筱灵一跃而下，落在了人群的正中心。然后，数之不清的冲击波，顷刻间便朝着四周扩散而去！
　　欢呼在这一刻变为哀嚎，祭坛在这一刻变为地狱，鲜血伴随着残肢四处飞溅，绝望的哭号不绝于耳。
　　从未有过这么一刻，白筱灵从未有过这么一刻，觉得绝望的哭号，竟然是如此的动听。
　　小青鸾所承受过的痛苦，白筱灵要以百倍、千倍、万倍，奉还给这些自诩正义的加害者们。
　　既然群体能泯灭罪恶感，既然在群体之中，就能够心安理得，那么，只要摧毁这个群体，不就可以了么？
　　长刀无情地收割着周围的生命，白筱灵没有注意到的是，每一个死于她刀下的人，其身体都会飘出一缕黑色的薄雾，融入塞勒涅之中。
　　显然，这也是蝎子早已计划好的。
　　他想要的，就是让白筱灵亲手将这些人全部杀死，只有这样，塞勒涅的进化才会更加完美。
　　之前他在与小青鸾的讨论之中，所提及到的基础以及后备，这些东西，指的其实就是灵魂。
　　总计三万一千个灵魂，全部都在这祭坛之中了。
　　短短数十秒而已，便已经有近万人死在了白筱灵的手中，以她裂地级的实力，杀这些普通人，不比杀鸡要难到哪里去。
　　每一道冲击波的出现，都伴随着数十条生命的陨落。
　　人们在哀嚎、在哭喊、在乞求，他们乞求白筱灵放过他们，乞求白筱灵，停止这场‘无意义的杀戮’。
　　什么人死不能复生，什么杀了我们也没办法救活她，什么我们是无辜的，只是为了活下去而已。
　　这些话语，反而让白筱灵杀戮的欲望愈发强烈。
　　因为，她杀戮的理由是复仇，这些话语，只会让那束名为仇恨的火焰，燃烧的愈发旺盛罢了。
　　当愚者与恋人赶来的时候，整个祭坛，已经没剩下多少活人了。
　　而站在尸山血海之中的白筱灵，就如同地狱的主宰者一般，一步一步逼近那些仅存下来的人们。
　　“世界，快住手！你在干什么？！”
　　眼见白筱灵又一次挥下长刀，愚者在大喊的同时，以极快的速度赶到了剩余的人们前方，用战矛挡住了呼啸而来的冲击波。
　　恐怖的力道，让愚者感觉自己的双臂有些发麻，她神色凝重地看着不远处的白筱灵，一时间不知道该说些什么。
　　而恋人则是不由自主地退后了两步，那看向白筱灵的双眸，此时正在颤抖不已。
　　在她的眼里，白筱灵的正上方，有着一大片漆黑的雾气，而在那些雾气里，数之不清的亡魂，正挣扎着想要逃出。
第423章：愚者VS世界
　　“世界？你到底在做什么？”见白筱灵丝毫没有回答的意思，愚者又一次沉声问道。
　　虽然白筱灵所变身的人物，是往常都没有出现过的，但愚者依然能够一眼就将其认出，其原因就在于风格。
　　也不知道为什么，白筱灵每一次使用变身异能，都让愚者有一种画风不同的感觉，这种感觉就是愚者认出白筱灵的主要原因。
　　其次，就是战斗的风格，虽然白筱灵会用的武器很多，但她用刀、战镰、以及弓的时候，战斗风格最为突出。
　　只要和白筱灵相处过一段时间，那么这三种武器的使用风格，很容易就能将其记住。
　　与愚者对峙的白筱灵，并没有开口回答对方的问题，不，准确来说，现在的白筱灵，根本就听不见愚者的声音。
　　她的脑海之中，此时就只剩下了一个念头。
　　那就是杀，杀光目光所及的……所有一切！
　　下一个瞬间，白筱灵的身影突然消失在原地，当她再一次出现的时候，她已然来到了愚者的右侧！
　　长刀破空，锋利的刀刃在半空中留下一条白线，伴随着呼啸声的响起，纯白契约已然来到了愚者的脖颈附近！
　　早已察觉到危险的愚者，第一时间便用战矛挡在了右侧，她在架住纯白契约的同时，右腿猛然发力，直奔着白筱灵的腹部而去。
　　然而现在的白筱灵，就如同一台精密的杀人机器一般，愚者各种反击的可能性，都被白筱灵给算计到了。
　　冲击波兀然出现，原本以为挡住了白筱灵进攻的愚者，几乎是以0距离，吃满了整个冲击波的伤害。
　　全身的骨头咔咔作响，一口殷红的鲜血，自愚者的口中喷涌而出！
　　无处不在的疼痛，让愚者直踹的动作发生了变形，而抓住这一破绽的白筱灵，直接一脚踩在了对方的膝盖上！
　　喀嚓！
　　骨头断裂的声音，清晰的回荡在祭坛的上空，紧接着，白筱灵旋身一踢，尖锐的鞋跟就如同匕首一般，就要划开愚者的脖颈！
　　就在这千钧一发之际，愚者的身体突然破碎，碧绿色的粒子朝四周散开，随后在远处又重新合为了一体。
　　躲过致命一击的愚者，大口呼吸着新鲜的空气，她从未想过，白筱灵竟会给她带来如此恐怖的压迫力！
　　“世界……竟然这么强么？”第一次看到愚者落入下风的恋人，有些失神地喃喃自语了起来。
　　自打和愚者认识开始，恋人就从未见过愚者被这样全程压制，而且双方开战仅仅才过了不到一分钟，愚者的异能就被逼了出来。
　　没错，愚者也是技法与异能双修，在过往的战斗之中，她仅凭着技法，就能将敌人压制的喘不过气来。
　　而像这样开战不到一分钟，就被对方强行逼出异能，恋人还是第一次见到。
　　“世界……真的是个怪物啊……”看着神情依然平静如水的白筱灵，恋人忍不住咽了一口唾沫，轻声感慨道。
　　愚者好不容易才喘息了两下，然而白筱灵咄咄逼人的攻势，还远远没有结束。
　　别看白筱灵之前杀了上万人，就以为她的体力遭到了不小的消耗，实际上，白筱灵的状态依然处于最巅峰。
　　2B的可用芯片当中，有一个名为【击破回复生命值】，虽然现实并不存在生命值这一概念，但世界规则，却让它以另一个方式呈现了出来。
　　通俗一点的解释，就是杀人会回复能量与体力，虽说这个比例没有游戏里那么夸张，不过跟上白筱灵的消耗，却还是绰绰有余的。
　　没错，拥有这种能力的白筱灵，就是一个名副其实的割草机。
　　而且是那种只要能杀人，就能无限战斗下去的永动割草机，不过无限战斗下去的前提，是白筱灵的精神能够承受得住。
　　趁着愚者还未恢复，白筱灵一踏地面，以极快的速度朝着对方冲了过去！
　　在前冲的过程当中，悬浮于她背上的纯白约定，突然出现在了她的左手之中。
　　白筱灵自地面一跃而起，双刀在半空中画出一个完美的圆形，随后纯白约定带着无匹的威势，直奔愚者的头颅落下！
　　吃过一次亏的愚者，自然不可能再和白筱灵刚正面，那令人无法理解的怪力，以及防不胜防的冲击波，简直就是所有近战的亲爹！
　　不过愚者不知道的是，真正的近战亲爹级能力，白筱灵还没有对她使用过呢。
　　白筱灵前方的空气突然发生爆炸，恐怖的风压席卷着她的全身。
　　然而体重与武器重量所带来的优势，让她即便是在半空之中，也能够保持纹丝不动。
　　眼见攻击即将到来，自己的阻挡又没有起到丝毫作用，愚者连忙朝着侧身闪躲的同时，战矛直奔着白筱灵的腹部而去！
　　显然，愚者并没有抱着杀死白筱灵的觉悟在战斗，而这种天真到可笑的想法，只会断送她自己的生命。
　　一方抱有明确的杀意，另一方却处处留手，不想伤及对方的性命。
　　在觉悟这一点上，愚者便已经输的彻底了。
　　而这个天真的想法，所带来的致命后果，愚者很快就会亲自品尝到了。
　　白筱灵，不是用这种可笑的觉悟，就能够轻易击败的敌人。
　　下落途中，白筱灵突然松开了左手的纯白约定，并以它作为踏板，在半空中略微位移了一小步。
　　而这一小步，正好导致了白筱灵，以一个微乎其微的距离，躲开了愚者这最后一次进行的反击。
　　世界的色泽被黑白所取代，四道影子，在白筱灵的周身凭空出现。
　　这代表着，超频，发动了。
　　魔女时间，已然降临！
　　感受到自己身体动弹不得的愚者，在这一刻已然知晓了自己的结局，时间被减缓的她，根本就没有抵挡白筱灵下一次攻击的手段。
　　胜负，已经明了了。
　　砰！！！
　　落地的瞬间，白筱灵没有丝毫犹豫，直接以一记膝击，撞在了愚者腹部！
　　恐怖的怪力，几乎是瞬间就让愚者的数个内脏破碎。
　　然而这仅仅只是开始而已，下一秒，自膝盖爆发而出的冲击波，直接作用在了愚者的身体内部！
　　鲜血混杂着内脏碎片，从愚者的口中喷涌而出，她眼眸中的神采逐渐黯淡下来，整个人像是失去了所有的力量，瘫倒在了地面上。
　　作用在她体内的冲击波，几乎是瞬间，便摧毁了她全部的内脏以及骨头。
　　现在的愚者，用仅仅只剩下了一张皮来形容，是最为合适与恰当的。
　　一方抱有明确的杀意，一方处处留手，怀揣着不想伤及对方性命的天真想法。
　　这场战斗的结局，从一开始，便已经注定了。
第424章：昏迷
　　瞥了眼逐渐步入死亡的愚者，白筱灵的神情依然没有出现任何变化，只是淡然地将视线放回了那些加害者的身上。
　　不过就在白筱灵再次举起长刀，准备展开屠戮的时候，一道熟悉的声音，传进了她的耳朵里。
　　“白！！！”
　　白筱灵顺着声音传来的方向看去，只见一位蓝发小天使，正疯了似的朝自己跑来。
　　看着对方的面容，白筱灵那古井不波的神情，终于是出现了一丝细微的变化。不过这个变化的名字，叫做疑惑。
　　对方是谁？自己为什么会因为对方产生别样的情绪？为什么听着对方的声音，自己就会有一种安心的感觉？
　　疑惑围绕在白筱灵的身边，她尝试着想要去思考出答案，但得到的结果，却是一片空白。
　　她想不起自己为何会产生情绪，也想不起，自己与对方是什么关系，甚至连对方的名字是什么，她都没有一点印象。
　　也许是因为这一瞬的内心松动，纯白契约突然从白筱灵的手中飞出，悬浮在了半空之中。
　　紧接着，一颗如同心脏一般的粉色水晶，逐渐在长刀的刀身正中心浮现。
　　一条隐隐约约的细线，将水晶与白筱灵手腕处的花环连接在一起，紧接着，白筱灵突然就如同失去了意识一般，朝着地面倒去。
　　“白？！”眼见白筱灵就要跌落至地面，加百列连忙加快了自己的速度，赶在对方落地之前接住了对方的身体。
　　在仔细检查一番，发现白筱灵只是陷入了昏迷之后，加百列总算是打从心底松了一口气。
　　她是接到艾莉丝的通讯之后，才以最快的速度朝着这边赶来，至于这里到底发生了些什么事情，她却是一概不知。
　　因为艾莉丝在通知她的时候，只说了白筱灵很可能会有危险，至于更详细的情形，则是一个字都没有提。
　　确认了白筱灵的状态之后，加百列才突然注意到，在不远处的地面上，还有着一名奄奄一息的少女。
　　“愚者！愚者你醒醒啊！”来到愚者身边的恋人，不断从空间戒指中翻找着药品，想要挽救愚者的生命。
　　但内脏已经被尽数摧毁的愚者，根本就没有能力去消化那些药品，恋人喂进去的药物，几乎是入口便从愚者的嘴角流了出来。
　　“不要这样，不要这样啊！你快喝下去啊！”
　　眼见愚者的生命即将走到尽头，恋人急得都快哭出来了，这种什么都无法做到的无力感，几乎快要将恋人彻底压垮。
　　不过就在这时，抱着白筱灵的加百列，呆萌地朝恋人问了一句：“你说她是愚者？苍月学院的No0的那个愚者吗？”
　　“对！你有办法救她吗？！”也许是病急乱投医，知道自己毫无办法的恋人，怀抱着最后的一丝希望，朝加百列寻求起了帮助。
　　加百列先是点了点头，示意自己能够将愚者救活，然后接着说道：“距离她彻底死亡还有大概40秒左右，在这期间，你先回答我一个问题。”
　　“你问，只要是我知道的，我都会告诉你！”将加百列视为最后一棵救命稻草的恋人，毫不犹豫地回答道。
　　“是谁把她打成这样的？”见恋人如此爽快，加百利也直接问出了自己的疑问。
　　“世界，也就是你抱着的这个少女。愚者看她在屠戮村民，就想着要去阻止她，却没想到竟然直接被她打成了濒死。”
　　说出这句话的时候，恋人的眼神略微有些复杂。
　　不过这眼神之中，并没有责怪、或是憎恨白筱灵的情绪，因为她也看得出来，当时的白筱灵状态非常不对。
　　恋人那时没有选择去帮愚者，其主要的原因，和她的异能有着非常大的关系。
　　恋人的异能，与灵魂有关，而那时的白筱灵，正好又表现的就像是拥有囚禁灵魂的手段一般。
　　在没有搞清这一点之前，恋人是绝对不敢轻易出手的，因为白筱灵一旦真的拥有囚禁灵魂的手段，那么恋人就会在瞬间白给。
　　这也是愚者一直没有叫恋人帮忙的原因，她同样很清楚，囚禁灵魂的手段对于恋人来说，究竟有多么致命。
　　“这样么，果然白的状态很奇怪呢。”听完恋人的解释，加百列微微皱起了眉头，小声嘟哝了一句。
　　与此同时，一道金色的魔法阵，在愚者的身下盛开。
　　随着金色的光粒涌入愚者的身体，仅仅只过了两秒的时间而已，她所受到的伤势便全部都愈合了，而且连力量与精神，都恢复至了最巅峰的状态。
　　看到这一幕，恋人的下巴都要脱臼了，她这辈子，从来就没有见过这么变态的治愈系能力。
　　哪怕是苍月学院里的那些治疗系老师，不，甚至是治疗系主任、教授，都没有加百列表现出来的这么变态。
　　而且看对方的神情，这治疗仿佛就是随手而为之的一般，别说是汗珠了，对方连神色都不带变一下的。
　　随手把愚者治好之后，加百列的视线，便重新放回了自己的身边。
　　在自己的右侧，一把纯白的长刀，正悬浮于此。
　　也不知是不是错觉，加百列总觉得，那把刀正在呼唤着她，对方，似乎是想要告诉自己一些什么信息？
　　怀抱着好奇的想法，加百列空出自己的右手，轻轻握在了刀柄上面，然后，她便突然愣在了原地。
　　见加百列的神情也开始有些不对劲，愚者与恋人瞬间警戒了起来，之前的白筱灵有多么恐怖，她们可还没有忘记呢。
　　沉默笼罩着偌大的祭坛，这压抑的气氛持续了大约十秒之后，加百列突然开口了：“愚者，带着你们的人赶紧走，再不走就晚了！”
　　还不等愚者问出为什么，加百列一转手中的长刀，直接对着剩余的所有村民，斩出了数道刀芒！
　　鲜血又一次在空中飞溅，那些本以为侥幸逃过一劫的加害者，最终全部死在了加百列的手中。
　　伴随着最后一丝黑雾，也融入了纯白契约之中，加百列不再去管一脸震惊的愚者与恋人，直接朝着出口飞去。
　　显然，加百列的确从纯白契约之中，得知了某些重要的信息，否则她不会如此匆忙的离开，也不会突然大开杀戒。
　　要知道，这可是加百列第一次杀人，能让性格温婉如水的她动杀心，这个信息的分量究竟有多重，可想而知。
　　“无辜？呵，这个世界上，哪有完全无辜的人。”
八族乱战，天使与精灵的正面交锋
第425章：来点作用啊！
　　纯白无暇的世界里，一道渺小的身影，正行走于其中。
　　她无视了周边刺眼的白色，只是漫无目的地朝着前方行走，至于具体走了多长的时间，她自己也记不清了。
　　她只知道，在自己精疲力竭之前，只需要不断不断地朝着前方行走，就足够了。
　　过往的记忆，犹如一块块被打乱的拼图，接连出现在少女的周身。
　　伴随着记忆的碎片愈来愈多，少女突兀的停下了自己的脚步，因为，她已经记起自己是谁了。
　　“我，是白筱灵？”少女低垂着眼帘，似是疑问一般，对着自己说道。
　　而随着她的话音落下，纯白的世界轰然破碎，一片瑰丽的星空，于她的头顶逐渐展开。
　　夜色将纯白浸染，少女那无神的双眸，开始缓缓恢复起色泽。她打量着自己周边的一切，似乎是想要开口，却又不知该说些什么。
　　“终于是到了这一步，真是太不容易了。”熟悉的声音，自少女的耳边响起。
　　下一刻，一位与少女长得一模一样，但却是黑发红瞳的女孩子，出现在了她的身边。
　　“第九周目，已经正式结束了，是么？灵。”少女看着自己头顶的星空，有些不确定地对灵问道。
　　“是结束了啊，毕竟，你已经见证了真正的结局。”灵叹了一口气，如释重负地回答道。
　　在过往的八个周目里，灵无数次尝试让白筱灵回到正确的主线当中，但无一例外，那些尝试全部都失败了。
　　小青鸾的死，对白筱灵的打击太大了，她几乎是下意识地，让自己去拒绝接受这个事实。
　　在那八个周目里，白筱灵每一次，都将小青鸾给救了回来，但这也代表着，她无法从这个轮回之中逃离出去。
　　灵选择封印、打碎白筱灵的部分记忆，其实是属于无奈之举，而加百列的介入，也只能算是增加一分保险而已。
　　真正起到关键作用的，其实是灵口中，那位帮白筱灵删减了剧情的人。
　　而那个人的真实身份，现在的白筱灵，已经猜出来了。
　　“欢迎回家，小青鸾。”伴随着白筱灵的话音落下，漫天的星光，逐渐在半空中汇聚为一个人影，而这个人影的模样，正是在祭坛中死去的小青鸾。
　　“不对哦，妈妈。小青鸾，已经回不来了。”温暖人心的笑容，再次于小青鸾的脸上勾勒。
　　她的语气虽然显得非常轻松，但话语中的含义，却是异常的沉重。
　　看着那抹熟悉的笑容，白筱灵的眼角，一时间忍不住落下了泪水。
　　她努力让自己的嘴角向上弯曲，用自己全身的力气，回以了小青鸾一个同样温暖的笑颜：“嗯，我知道。”
　　是啊，小青鸾已经回不来了，这件事，白筱灵比任何人都要清楚。
　　但是，但是，但是！！！
　　即便是知道，即便是比任何人都要清楚，但白筱灵直到现在，也依然无法将其释怀。
　　毕竟，小青鸾，可是她唯一的女儿啊。
　　“妈妈，你该离开这里了哦！”小青鸾缓缓飞到白筱灵的身前，为对方拭去了眼角所流下的泪水，轻声说道。
　　“嗯，妈妈……马上就从这里离开。”白筱灵的声音有些哽咽，她努力让自己的情绪稳定下来，努力，让自己的声音显得平静。
　　“姑姑，以后，还烦请您多多照顾一下妈妈了。”听到白筱灵的回答后，小青鸾看向了站在一旁的灵，笑着拜托道。
　　“就算你不说，我也会这样做的。”灵上前一步，她轻轻揉了揉小青鸾的脑袋后，笑着回答道。
　　“嗯，那，小青鸾就要走啦！”这么说着，小青鸾转身朝着后方飞去，然后停留在了距离白筱灵两人大约十米左右的位置。
　　星光再一次降临，它们以小青鸾为中心，开始逐渐汇聚了起来。
　　与此同时，小青鸾的身体，也如同被迷雾所笼罩一般，变得若隐若现。
　　“妈妈，谢谢你愿意遵守约定。能在离开之前，最后再见到一次妈妈，小青鸾果然是这个世界上……最幸福的女儿呢。”
　　伴随着小青鸾最后一个字的落下，她的身体猛然化为漫天泡影，飘散在这绝美的夜空之中。
　　而听到小青鸾最后所留下的话语，白筱灵脸上的那丝笑容，逐渐变得苦涩了起来。
　　“我哪里遵守了约定，我，就是一个不折不扣的……大骗子啊。”
　　……
　　“喂喂喂，现在的情况，似乎很不妙啊！”草丛之中，莉莉丝探头探脑地打量着四周，用极其微小的声音，对身旁的加百列说道。
　　“失算了啊，我本以为就只有一个冒牌货自投罗网，没想到后面还有这么多的追兵。”
　　窝在小雷狼身下的加百列，有些苦恼地自语了一句。
　　她们原本正开开心心的坐山观虎斗，没想到对方的追兵突然出现，直接打了她们一个措手不及！
　　要不是因为在场的几人都是逃跑带师，否则对方突袭的那个瞬间，她们就已经全部交代在那里了。
　　“现在说这些有什么用？赶紧想想办法啊！那些人马上就要找到这边来了！”
　　收回脑袋的莉莉丝，见加百列依然是一幅没什么所谓的模样，顿时就气不打一处来，摇着对方的肩膀低吼道。
　　“哎呀，别摇了，我哪有什么办法呀！”被莉莉丝摇的有些头晕的加百列，连忙拍开了对方的双手，无奈地回答道。
　　“那我们该怎么办啊！总不能就待在这里等死吧？！”听到加百利的回答，莉莉丝明显更加生气了。
　　要是只有她们几人，那从对方的包围圈里逃出去，是绝对没有任何问题的。
　　但关键就在于，她们还带着一个作用与零划等号的白筱灵，这就非常麻烦了。
　　自己独自逃跑，与带着一个拖油瓶逃跑，那完全就是两种不同的概念。
　　更何况现在的白筱灵，其体重可不是谁都能够搬得动的，女祭司之前出的那个大糗，莉莉丝可还没有忘记呢。
　　“等死是不可能等死的，这辈子都不可能等死。所以，你赶紧给我来点作用啊！”
　　这么说着，加百列用力戳了戳身旁的纯白契约，而看到这一幕的莉莉丝，顿时就直接傻了眼。
　　她完全无法理解加百列的行为，对一把刀说来点作用？一把武器，难道还有自己的意识不成？
　　这是哪国的惊天大玩笑？要知道从古至今，苍月大陆就从来没有出现过这种事！
　　一时间，莉莉丝忍不住开始怀疑加百列的智商是不是出现了漏洞，毕竟对方的行为，真的很像一个傻子。
　　然而下一个瞬间，莉莉丝被打脸了，而且连带着她多年建立起来的牢固世界观，也一同被接下来出现的景象，给打碎成了渣。
　　“别戳了别戳了，再戳孩子就要傻了，加百列妈妈，我马上就想办法！”
第426章：小青鸾
　　“别戳了别戳了，再戳孩子就要傻了，加百列妈妈，我马上就想办法！”
　　伴随着这道声音的响起，纯白契约猛然破碎为漫天的纯白光粒，紧接着，光粒又于半空中重新凝聚，化为了一名白发紫瞳的少女。
　　“哟，终于变了呀！这么说来，白筱灵也快醒了？”看着自己身前，几乎与白筱灵长得分毫不差的少女，加百列笑着问道。
　　“是的，妈妈很快就会苏醒了。”少女点了点头，对加百列的疑问表示了肯定。
　　“她现在还没醒，你赶紧去把那些人全杀了，记得别留活口。”加百列思索了片刻之后，对少女提议道。
　　“好的，加百列妈妈。”少女点了点头，紧接着，她的身影在瞬间，便从原地消失的无影无踪。
　　时间仅仅只过了10秒不到，浑身上下干净如新、就连一滴血都没有沾到的少女，再次出现在了两人的眼前。
　　“能自由活动的感觉可真好呀！”少女一边伸着懒腰，一边感慨着说道。
　　依然处于极度懵逼之中的莉莉丝，忍不住将脑袋伸到了草丛外面。
　　只见殷红的鲜血洒满大地，那些前一秒还胜券在握的追兵们，此时连一个全尸都没有留下。
　　“这实力，怎么比白筱灵还夸张？”将脑袋收回来之后，莉莉丝眨了眨自己的双眼，忍不住发出了疑问。
　　“没有的事哦！我的实力和妈妈是一样的，只不过在之前的那件事中，妈妈的实力又增强了而已。”
　　少女摇了摇头，连忙纠正起莉莉丝话语中的错误。
　　与此同时，趴在小雷狼背上的白筱灵，突然动了一下手指。紧接着，她一手撑着小雷狼，一手扶着自己的脑袋坐了起来。
　　光影破碎，白筱灵主动解除了变身状态，随后环视起了周围的三人。
　　不过当她的视线，看到那个和她自己几乎一模一样的少女之时，就突然停留了下来。
　　白筱灵凝视着对方，沉默大约持续了三秒左右的时候，她突然试探性地开口问道：“小青鸾？”
　　“她虽然是我，但我却不是她。”少女摇了摇头，神色显得有些哀伤。
　　“这样么……”白筱灵瞬间就理解了对方的意思，忍不住喃喃自语了一句。
　　少女的那句‘她虽然是我，但我却不是她’，听起来可能会感觉有些绕，但理解起来，其实是非常简单的。
　　这句话的意思，用一个比喻来形容，就可以一目了然了。
　　那就是前世今生。
　　小青鸾就相当于少女的前世，而少女，则可以说是小青鸾的转世。
　　前世的小青鸾，就是现在的这个少女，但现在的少女，却不一定就是当初的那个小青鸾。
　　所以她才会说‘她虽然是我，但我却不是她。’
　　“对不起，妈……不……对不起，主人。”少女缩了缩身子，整个人都微不可察地颤抖了起来。
　　她紧咬着自己的下唇，眼眶之中，有着点点晶莹正不断地打转。
　　白筱灵没有说话，她甚至都没有去看少女，那双紫宝石一般的瞳孔，正透过茂密的树叶，看着那蔚蓝色的天空。
　　压抑的沉默持续了多久？少女自己也不知道，她只是静静地站在原地，等待着白筱灵对她进行判决。
　　少女很清楚，自己并不是小青鸾，自己没有那个资格、也不该有那个资格，去享受小青鸾所感受到的一切。
　　欢乐、幸福、爱，这些东西，都和自己没有任何关系。
　　因为，自己只是一把冰冷的武器而已。
　　只是，一把拥有着意识的，武器而已。
　　突然，一股温暖的触感，自少女的头顶传来。
　　她小心翼翼地抬起自己的脑袋，那双紫罗兰般瑰丽的眼眸里，所看到的，是一条白皙而又纤细的手臂。
　　“妈妈遵守了约定，真的找到你了哦，小青鸾。只是，有一个这么大的女儿，总感觉很奇怪呢。”
　　一边揉着小青鸾的脑袋，白筱灵一边笑着说道。
　　对于白筱灵来说，无论小青鸾变成了什么样，小青鸾都是那个小青鸾，都是她最珍视的那个，唯一的女儿。
　　“一点也不奇怪哦，妈妈。”泪水自小青鸾的眼角滑落，她哽咽着抱住了前方的白筱灵，一如当初两人初见时的那般。
　　“好了好了，现在还有更重要的事。POD，帮我联系愚者。”轻轻拍了拍小青鸾的脑袋，白筱灵转头对着一旁的POD042说道。
　　“了解，已与愚者建立通讯，正在转接……”伴随着机械音的响起，一面光屏，自POD的前方弹出，而光屏内出现的人，正是愚者。
　　“世界？你已经醒了么？我知道你想问什么，坐标我会立刻发给你，记得先把伊妮德找到，其他事等会合之后再说。”
　　见到白筱灵已然苏醒，愚者说话的语气，也不由得轻松了起来。
　　毕竟，如果他们想要改变己方目前的困境，那么白筱灵的苏醒，就是一个非常必要的条件。
　　“没问题，伊妮德我会去找，你那边也把所有人都聚集起来。光挨打不还手，可不是我的风格。”
　　听着熟悉的白筱灵式说辞，愚者也忍不住笑了起来。
　　是啊，自己这边，可不是什么打不还手、骂不还口的沙包，之前受到的所有憋屈，是时候该找人全部讨回来了！
　　反攻的号角，也该要响彻云霄了。
　　挂断通讯之后，白筱灵将怀中的小青鸾拉到一旁，随后接着说道：“POD，推算伊妮德的所在地。”
　　“了解，已锁定目标位置，正在与地图进行对照。确认完毕，目标位置已标注在地图上。”
　　话落，白筱灵身前的光屏，突然变为一幅全息地图。而在地图之中，代表着伊妮德的蓝色光点，正朝着西边不断移动。
　　“通知：已接收愚者传来的坐标信息，是否立即在地图上标注？”
　　“暂时不用。POD，将地图转变为2D，只在光屏上显示。”观察了片刻之后，白筱灵在变身的同时，对POD命令道。
　　蓝色的蝴蝶化为核心，灰色的卷发取缔了纯白。与此同时，小青鸾轻打一个响指，乘骑模式的重装小兔，凭空出现在了白筱灵的身边。
　　“小青鸾你带着莉莉丝，加百列和我坐一起，小雷狼千万别跟丢。我们，该出发了！”
第427章：壕无人性
　　“呼，终于甩掉了。这些人都是狗变的吗，怎么能追的这么紧！”
　　一颗大树的顶端，伊妮德看着下方呼啸而过的人群，不由得轻声吐槽了起来。
　　之前遭遇突袭的时候，为了给加百列争取足够的时间，伊妮德独自吸引了大部分追兵，将其带往了完全相反的方向。
　　也幸好伊妮德的第二人格，是一名连白筱灵都称赞的暗杀者，其寻找藏身地的本事，自然是挑不出任何毛病的。
　　人海战术自古以来都是最难解决的，除非实力能够形成碾压，否则就只有活活被耗死这一个结局可走。
　　伊妮德的实力虽然不弱，但综合来看，她更适合敌后斩首、或是暗处突袭这种战斗，强打正面对她来说，还是有些太过勉强。
　　毕竟，不是每个人的异能，都能像白筱灵这么变态。
　　要做到群攻单挑皆不惧，强攻暗杀样样行，可不是两片嘴皮子动一动，就可以轻松完成的事。
　　“伊妮德，赶紧上车！”突然，一道清脆的声音在伊妮德的身旁响起，她闻声转头，只见骑乘着重装小兔的白筱灵，正停留在她的身边。
　　还不等伊妮德从懵逼中缓过神来，带着莉莉丝的小青鸾，也出现在了她的眼前。
　　“妈妈，所有敌人已经全部清理干净了。”
　　听到小青鸾的说辞，伊妮德更懵了，她看着两个几乎一模一样的白筱灵，脑子瞬间就进入了宕机状态。
　　“妈，妈妈？！”几乎是下意识的，伊妮德惊呼了这么一句。
　　“这件事解释起来太复杂，你坐到小雷狼的背上去，我们要走了！”白筱灵摆了摆手，丝毫没有要解释的打算。
　　而她在说完这句话后，便率先拧动油门，朝着天际飞去。
　　见此，小青鸾也连忙发动重装小兔，紧跟在白筱灵的身后，至于小雷狼嘛……
　　它见伊妮德依然呆愣在原地，所以直接就叼起了对方，然后跟在队伍的最末端。
　　“POD，录入坐标。”
　　“了解，正在录入……录入完成。坐标点已在地图上标注。”
　　随着POD的提示音落下，白筱灵身前的地图，突然出现了另一个蓝点，而之前代表着伊妮德的蓝点，则是彻底消失了。
　　不知艾莉丝是不是格外照顾了一下白筱灵，这次的地图，那真的是只要是个人，就绝对不可能会迷路。
　　代表自身的三角形标志会随着方向的改变而改变就不说了，自身与目的地之间，还有着一条虚线相连。
　　自身标志转向的延迟，连01秒都不到，根本就不可能出现那种，走了很长一段距离，才发现方向错了这种事。
　　而且就算偏离了路线，POD也会在第一时间发出提醒，并予以纠正，这简直就是拯救路痴的究极神器！
　　不得不说，艾莉丝出品，必属精品！
　　“报告：接到来自愚者的通讯，是否转接？”
　　“转接。”
　　随着白筱灵的话音落下，另一面光屏在她的身侧浮现，愚者并没有寒暄或是废话，上来便直奔主题：
　　“我这边已经集合完毕，你那边怎么样？”
　　“伊妮德已经接到了，我现在正往坐标点赶去。”不需要哪怕一秒的思考时间，白筱灵的回答脱口而出。
　　“艾莉丝和你们在一起吗？”愚者点了点头，然后接着问道。
　　“不用管她，她自己是不可能会出事的，你把坐标点发她一份就可以了。”白筱灵回答道。
　　“行，那我们就等你赶来。”说完这句话后，愚者便直接挂断了通讯。
　　光屏消失，白筱灵再次加快了自己的速度，和愚者商议接下来的行动是首要目的，其次，就是她有些事想要去质问艾莉丝。
　　第九周目并不是完整的，很多细节与支线，都被小青鸾给暴力删除掉了。
　　其中，就包括了最后在直面蝎子之前，自己曾让风间澪，去将艾莉丝给带过来。
　　但是直到小青鸾被杀，自己将蝎子、以及那些加害者全部杀死的时候，艾莉丝也依然没有出现。
　　要说一帮子玉月级能拖住艾莉丝，那白筱灵是绝对不信的，别说玉月级了，就算是不朽级来了，那也只有被艾莉丝吊打的份。
　　深渊七罪不仅仅是一个称号这么简单，它还代表了，深渊之中除月神之外，最强的七个人。
　　毫不夸张的说，七罪虽然都不是神灵，但他们爆发出最强的战斗力时，杀一杀那些小毛神还是绰绰有余的。
　　就比如白筱灵很早以前遇到的，那个自称为‘深渊之神’的垃圾，白雨要是战力全开的话，那真的是可以把对方当成儿子来打。
　　而身为七罪暴怒的艾莉丝，要是真的被一帮玉月或是不朽给拖住，那她就可以赶紧滚回家卖红薯了。
　　说她丢人，那都是在侮辱丢人这两个字。
　　大约3分钟左右，白筱灵便来到了愚者所标记的地点，而前来迎接她的人，正是当初在月神教时，与她组队的女皇。
　　“你终于醒了，这是……小青鸾吗？”和白筱灵打了一声招呼后，女皇的注意力，便被后方的小青鸾给吸引住了。
　　能与白筱灵长得如此相似的人，除了小青鸾之外，女皇便再也想不到其他的人了。
　　灵虽然和白筱灵一模一样，但灵从来就没有独自出现在众人的眼前过，所以女皇她们，根本就不知道灵的存在。
　　“是小青鸾，这些事晚点儿再说吧，先带我去愚者那里。”白筱灵点了点头，肯定了女皇的猜想。
　　“嗯。对了，之前一直没有机会，现在该把这个还给你了。”女皇正打算转头带路的时候，突然想起了一件快被遗忘的事情。
　　她从空间戒指中取出一条项链，虽然有些不舍，但她还是决绝地将其递给了白筱灵。
　　接过女皇递来的项链，白筱灵轻轻摩挲了一下位于中心的透明宝石，随后便直接将其给扔了回去。
　　“你自己留着吧，它已经认主了，你现在还给我也没用。”白筱灵摆了摆手，一脸无所谓地说道。
　　而听到这句话的女皇，顿时就懵逼了，认主？这条项链……竟然还能认主的？！
　　苍月大陆不是没有出现过能够认主的物品，而是每一件能够认主的物品，都是能引发腥风血雨的绝世宝贝。
　　这么一个举世罕见的宝物，竟然说送就送？这也太壕无人性了吧？
第428章：谁才是猎物？
　　项链的认主，并非是白筱灵自己编造出来的，那条项链，的确已经将女皇给认为主人了。
　　不过两者之间的联系，其实也并不算太牢固，如果白筱灵想的话，她也不是不能将其暴力斩断。
　　不过有句话是什么来着？哦对，可以，但没必要。
　　那条项链在白筱灵的手中，本来就起不到什么太大的作用，而且专修精神力的人，在苍月大陆里又并不算太多。
　　更别说，还拥有着让项链认主的资质。
　　白筱灵不知道女皇是怎么做到的，不过事情既然已经发生，那她也愿意给对方一个机会。
　　在月神教的时候，女皇就一直跟在白筱灵的身边，她的性格、品行、习惯，白筱灵基本已经摸得一清二楚了。
　　虽说对方有的时候有点儿怂，但在关键时刻，对方却是丝毫不带含糊。
　　当时白筱灵独自深入敌营的时候，第一个赶来支援的人，就是女皇。
　　而且得到如此宝物，女皇也丝毫没有贪恋的打算，可以看出，女皇的品格方面，是没什么太大问题的。
　　所以将项链送给对方，白筱灵也没觉得有什么不妥。
　　至于雪莉那边，就交给她自己去判断了，白筱灵只是给女皇一个机会，至于能不能抓住这个机会，就只能看女皇自己的本事了。
　　同为七罪之一的雪莉，可不是那么容易就能过关的。
　　那只猫耳娘的性格，可不像她外表表现得这么可爱。
　　接住白筱灵扔回来的项链，女皇一时间有些哑口无言，如此壕气的人，她这还是平生第一次遇见。
　　只能说，贫穷限制了女皇的想象力，她当初进入的，还仅仅只是白筱灵空间戒指的第一层而已。
　　那些真正的宝贝，都在第二层的空间之中，而第一层的空间，就是个用来放杂物的罢了。
　　“你别高兴的太早，我这最多算是给你个机会而已，能不能彻底拥有这条项链，还得看某只猫耳娘的意思。”
　　见女皇的神情又激动、又感动、还带着一些不可思议，白筱灵连忙泼了对方一盆冷水，以免对方激动到忘乎所以。
　　“嗯，我明白了。谢谢你。”女皇如同小鸡啄米般点着头，努力抑制着自己内心的兴奋。
　　机会？这种事根本就无所谓好吧？
　　要知道这可是能够认主的宝物，多少人求都求不来一个机会呢！
　　更何况，这条项链还是精神系里的进攻性，可以说是最为契合女皇的装备了。
　　所以，即便这仅仅只是一个机会而已，女皇也非常兴奋了。
　　“行了，别浪费时间了，你赶紧带我去找愚者。”见女皇依然站在原地一动不动，白筱灵有些头疼地揉了揉眉心，无奈催促道。
　　“哦，对对对，我马上就带你去！”这么说着，女皇连忙将项链戴在自己的脖颈上，转头便带起了路来。
　　一阵七拐八弯之后，女皇走到了一个不起眼的大树旁。
　　她以指代笔，在树干上画了一个不规则的图案后，周围突然荡起了一阵涟漪，随后便出现了一个镜子般的入口。
　　跟随女皇进入其中，伴随着失重感的传来，白筱灵眼前的景象，瞬间天翻地覆。
　　“可以的啊，这么短的时间，你们竟然能造出一座‘树城’？”看着树木上彼此相连的树屋，白筱灵忍不住发出了感概。
　　“都是女祭司的功劳，她的异能在森林里能发挥出最强的力量。”女皇笑着解释道。
　　而听到这句话的白筱灵，才突然想起，女祭司的异能与‘木’有关，对于她来说，建造一片树屋的确是举手之劳。
　　“愚者他们在哪？”白筱灵接着问道。
　　“最大的那个树屋里。所有人都在等你，我们现在就过去吧。”这么说着，女皇率先拉住一根藤曼，如同坐电梯一般被带到上层。
　　白筱灵等人也有样学样，正式进入了‘树城’之中。
　　大约一分钟左右，女皇便带着白筱灵推开了树屋的大门，偌大的房间里，愚者等人早已落座等候多时。
　　“你来了，随便找个地方坐下吧。”愚者朝白筱灵点了点头，说道。
　　坐上首位之后，白筱灵先是听愚者分析了一下己方目前的形式，随后便陷入了短暂的思索当中。
　　“加百列，你去帮白雨她们。”将思绪梳理完毕之后，白筱灵首先就对加百列进行了安排。
　　“白雨？她们那边应该不需要我帮忙吧？”加百列歪了歪脑袋，一脸疑惑地问道。
　　“不，你是天使族出生，应该很清楚她们的战力配置。天使族强大的治疗系，应该有不少吧？”
　　白筱灵摇了摇头，以反问的方式，否决了加百列的疑问。
　　“那倒是，白雨她们没有吗？”仔细检索了一下自己的记忆后，加百列点了点头，然后接着问道。
　　“没有，所以才需要你去帮忙，你有在，白雨她们会轻松不少。至于我们这边，有伊妮德在就足够了。”
　　听到这句话，伊妮德朝加百列竖了一个大拇指，示意这边交给她就没问题了。
　　“那好吧，我现在就出发。”虽然有些失落，但加百列很清楚哪一边更加重要。
　　要知道现在进行的可是八族乱战，如果白雨她们那边被打穿，那么下面的战争，就可以不用接着打了。
　　因为数名天花板级的战斗力，足以左右一场战争的走向了。
　　见加百列快步离开之后，白筱灵接着说道：“先不说那帮子鸟人，人族、兽人族、矮人族肯定不会就这样放弃我。”
　　“因为小青鸾？”
　　愚者显然是知道一些重要情报，否则，她绝对不会提出这样一个问题。
　　“没错。”白筱灵点了点头，然后继续说了下去：“他们的高端战力，要去应付白雨她们，而中层战力，又被军队掣肘。”
　　“你说，如果他们这样都还不肯放弃，会派什么样的人来对付我们呢？”
　　听完白筱灵的话语，愚者的脸上，不由得露出了一丝笑意。
　　之前的那些追兵，实力明显要比最开始的弱上不少，这已经足以说明一些问题了。
　　高端自顾不暇，中层分身乏术，那么唯一能够派来的，就只有底层战力了。
　　不过说是底层，其实也就是和白筱灵她们差不多的年轻一辈，而且派来的人，也一定是精英中的精英。
　　只不过嘛，在年轻一辈里，苍月学院还从来没有怕过谁。
　　愚者、恋人、女祭司、女皇、世界、魔术师，这些称号，可不是动动嘴皮子就能得到的。
　　年轻一辈里，她们踩过的人太多了，真要是正面打起来，谁是猎人，谁是猎物，还不一定呢。
第429章：你能吼个奶妈出来？
　　人族营地最深处，一位拥有着浅蓝色长发，与加百列长相有七分相似的少女，正观察着自己身前的地图。
　　“大人，最新的情报已经送来了。”
　　一道恭敬的声音，打断了天使的思绪，她眨了眨那双浅紫色的眼眸，随后轻声说道：“说。”
　　“之前派去的追兵已经全军覆没，他们都是一刀毙命，一点反抗的迹象都没有留下来。”
　　听到这个情报，天使那略显冰冷的脸庞，终于是浮现出了一丝笑意，她挥手示意对方离开之后，便独自沉思了起来。
　　“那么多的数量全部都是一刀毙命，能做到这一点的人可并不多，是剑灵？还是白筱灵？”天使的食指，有节奏地敲击着桌面，口中喃喃自语。
　　“不过是谁干的都不重要，从中能推断出的有价值的情报，应该就只有白筱灵醒了这一件事吧？”
　　将一颗巧克力球扔进嘴里，天使靠在了后方的椅背上，她似乎是在对自己提问，也似乎是在对他人提问。
　　“嘛，其实这也不重要，反正游戏现在已经开始了。就让我看看，姐姐喜欢的人，究竟有多少能耐吧。”
　　话落，天使的视线落在了地图之中的一个红点上，如果愚者她们也在这里的话，一定会发现一件事。
　　那就是，那个红点所标记的地方，正是她们此时的藏身地。
　　……
　　“话说回来，魔术师，你现在不是应该在人族里面当内鬼吗？”敲定了大致的行动方针之后，白筱灵疑惑地看向了魔术师，语气之中满是不解。
　　“别提了，人族的营地突然来了一位蓝发天使，我的欺诈对她根本没用，差一点儿就直接交代在那里了！”
　　一提到这件事，魔术师就气不打一处来，他本来在人族潜伏的好好的，谁知突然天降了一位蓝发小天使。
　　其实这并不算什么大问题，可关键就在于，那位天使不知道有什么能力，魔术师的视觉欺诈、感知欺诈，全部都对对方起不到任何作用。
　　要知道那时的魔术师，可是在敌军的腹地啊！要不是其他人无法识破，他当场就得交代在那个地方！
　　人海战术，自古以来都不是开玩笑的。
　　“蓝发天使？”白筱灵皱了一下眉头，口中咀嚼着这四个字。
　　不知为何，她一听到蓝发天使，就有一种不详的预感。要知道天使族之中，拥有蓝发的就只有加百列一人啊。
　　“没错，蓝发紫眸，而且都是浅色调。”魔术师点了点头，语气显得非常肯定。
　　听到这句话，白筱灵的既视感更强了，蓝发紫眸，而且都是浅色调，这不是加百列是谁啊？！
　　“哦对，我是说看见那个天使的时候为什么会有种熟悉感，直到刚才我才注意到，加百列和那个天使长得很像！至少也有七分像！”
　　听完魔术师的话后，白筱灵瞬间就不淡定了，对方要真的是加百利的亲人，那接下来的战斗要怎么去打？
　　手下留情铁定是坑队友的行为，但‘大义灭亲’的话，加百列那边又要怎么去交代？
　　一念至此，白筱灵连忙开口呼唤起了POD，她必须要把这件事给确认下来：“POD，给我联系加百列，现在、立刻、马上！”
　　“已与加百列建立通讯，正在转接，转接完成。”
　　“哟！这么快就找我，是发现自己离不开我吗？”光屏刚一出现，加百列便打趣着说道。
　　“你有姐姐或是妹妹之类的亲人吗？”白筱灵没有选择接话，而是直接奔向了主题。
　　“为什么这么问？”加百列明显是迷茫了一下，然后才反问道。
　　将魔术师所说的一切简单复述了一遍，白筱灵等对方消化的差不多了之后，才继续追问道：“怎么样，你有印象吗？”
　　“完全没有。硬要说的话，她们曾找我要过一些血液，你说，那帮子鸟人不会又搞什么人体实验了吧？”
　　仔细回忆了很久之后，加百列才摇头否决道，在她的记忆里，她本就是被光明神捡来的一个孤儿，哪来的什么姐姐或是妹妹。
　　就算真的有，可数百年的时光，也没见有人来找过自己认亲啊？
　　此时突然窜出一个和自己非常相似的人，哪怕真的是有血缘关系，加百列也绝对不会去认对方。
　　除非，对方也从天使族跳反。
　　这道不同不相为谋，信仰不同，怎么能当好姐妹呢？
　　“那帮子鸟人……你这话跟谁学的？”听到加百列的说辞，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　“跟你呀！我是天使，她们是鸟人，不一样的。”加百列煞有其事的点了点头，一脸认真地回答道。
　　“算了。你那边自己小心，我这边没其他事了。”白筱灵无奈地叹了一口气，眉宇之间就差写上心累这两个大字。
　　“嗯嗯，我这边已经快到了，你不用顾及我哦！”话落，加百列便直接挂断了通讯。
　　与此同时，一座乌云密布的山峦上。
　　金色的雷霆不断自天空降下，轰击着视线所及的一切，那些随处可见的空间裂缝之中，不时便有着黑色的羽毛出现。
　　狂暴的元素之中，浑身都遍布着伤口的白雨和吉安莉亚，正艰难地抵挡着敌人的攻击。
　　要说硬实力，白雨她们绝对是不逊色于对方的，但奈何敌人有奶妈，己方却全部都是DPS。
　　如果不能一波就将对方秒掉，那么拖到最后，溃败的肯定只会是白雨她们。
　　“这打的也太脏了吧，一个个全部都缩在后面玩消耗，有奶了不起啊！”一拳轰碎前方袭来的元素炮，吉安莉亚满脸不忿地吐槽了一句。
　　“你吼有什么用？难不成你吼就能吼来一个大奶妈？赶紧准备一下，我再把你送过去突袭一次试试！”
　　白雨擦了擦脸颊上的血迹，她将自己的气息喘匀之后，对吉安莉亚建议道。
　　“啧，我们这边就不能来个奶吗？！”
　　“别催别催，这不就来了吗？”
　　伴随着一道略微有些稚嫩的声音响起，一道翠绿色的魔法阵，突然将白雨与吉安莉亚笼罩在内。
　　如雨水般的小水滴，快速朝着两人的伤口处奔去，仅仅数秒而已，两人的伤势便已然恢复如初了。
　　吉安莉亚顺着声音传来的方向看去，只见手捧一本魔导书的加百列，正对着她挥动着左手。
　　“看，这不就吼来了一个大奶妈吗？而且，还是这个世界上最强的奶妈。”
　　PS今天一更，休息一下。
第430章：一曲云裳为谁舞？
　　“你既然已经确定了，那我们现在应该干什么？”见光屏已经被POD自动收起，愚者转头便对着白筱灵问道。
　　“等。”这么说着，白筱灵用食指敲击了一下桌面，紧接着，全息地图便出现在了众人的眼前：
　　“现在敌我双方的情报完全不对等，但我敢肯定，敌方绝对拥有我们的坐标。”
　　“你想等他们自投罗网？”愚者思索了片刻之后，反问道。
　　“没错，主动出击我们没有任何优势，反而会被对方牵着鼻子走。”白筱灵点了点头，肯定了愚者的猜想。
　　“你就不怕我们成为瓮中之鳖？”愚者露出一丝笑意，接着问道。
　　“不怕，因为我们可以杀出去。”白筱灵同样笑了起来，一脸自信地回答道。
　　己方的战力，基本都属于苍月学院的顶级阶层，换句话说，就是同辈之中的佼佼者。
　　虽然杀出一条血路可能会有点费力，但要知道，他们可是拥有伊妮德这名，又能打又能跑又能奶的刺客性奶妈。
　　有一名奶妈紧随其后，以白筱灵他们的实力，同辈集结而成的包围圈，根本就不可能阻挡得了他们。
　　更何况，白筱灵的实力还得到了增强，小青鸾的战力也同样不俗，综合来看，己方的战力优势绝对是要领先于敌方的。
　　“你觉得他们多久能打过来？”愚者的笑意愈发浓郁，似乎是已经有些迫不及待了。
　　“现在。”
　　轰隆隆！！！
　　在白筱灵话音落下的瞬间，雷鸣般的巨响，便传入了在场每一个人的耳朵里。
　　不需要言语之间的提醒，众人几乎是同时起身，以极快的速度朝着巨响传来的方向赶去。
　　外界，款款而来的蓝发天使，正饶有兴趣地欣赏着轰然破碎的隐蔽法阵。
　　就和白筱灵预料的一样，对方同样是早就等不及了。
　　在等待白筱灵苏醒的那段时间，蓝发天使为了解闷，已经不知捏死了多少条鲜活的生命。
　　而她在得知白筱灵苏醒的第一时间，便将所有人集结了起来，直接对白筱灵他们所在的藏身地发动了进攻。
　　“拉斐尔大人，我们要直接冲进去吗？”一名人族少年快步来到天使的身前，他单膝跪地，神情之中只能看得到恭敬。
　　“不急，还有更好玩的事没发生呢。要是现在冲进去，岂不是什么乐趣都没有了吗？”
　　拉斐尔摆了摆手，她连看都没有去看少年一眼，那双淡紫色的眼眸，始终注视着树城的唯一入口。
　　“一曲云裳为谁舞？就让我来看看，你到底有没有那个资格，让我的姐姐为你而舞！”
　　话落，拉斐尔的神情骤然冰冷了下来，她下意识地抓住了少年的头颅，紧接着下一个瞬间，鲜血四溅。
　　纯白的衣纱点缀上殷红的花朵，拉斐尔看了眼自己右手所沾染的鲜血，随后有些嫌弃地拿出了一张手绢。
　　少年的无头尸体，伴随着飘落的手绢一同落地，喷涌而出的鲜血，几乎是顷刻之间，便将大地的色泽改为猩红。
　　就这么片刻的时间，白筱灵等人，便已然来到了拉斐尔的眼前。
　　看着对方身上沾染的鲜血，以及倒地不起的无头尸体，白筱灵的眉尾忍不住轻轻跳了跳。
　　“没想到你长得和加百列这么相似，性格却和她完全相反呢。”白筱灵的脸上挂起一丝若有若无的笑意，毫无顾忌地打趣起了对方。
　　“姐姐的性格就是太软了，她喜欢救人，但我不一样，我比较喜欢杀人。”
　　这么说着，拉斐尔的脸上，也挂起了一抹笑容。她言语之间与白筱灵争锋相对的意思，简直不要太明显。
　　“所以？我们现在可以开始互相杀戮了么？”在说出这句话的时候，一把纯白的长刀，凭空出现在了白筱灵的右手之中。
　　嗜血之意在白筱灵的眼眸深处愈发浓郁，也不知道为什么，自打小青鸾重新出现之后，白筱灵的杀戮欲望就越发强烈了。
　　这种杀戮欲不是只针对某一个人，而是完全无差别的，换句话说，现在的白筱灵，就是见着一个人就想去杀。
　　要不是她的精神力还算可以，之前在树屋的时候，她怕是就直接杀起来了。
　　现在杀意已无需压抑，拉斐尔几乎是在第一时间，便感觉到了一股深入骨髓的寒意。
　　不过拉斐尔并没有在意，她脸上的笑容丝毫不减，在挥手示意后方下属的同时，轻声对白筱灵说道：
　　“你先别急嘛，难道你就不想看看，我为你准备了些什么礼物吗？”
　　在对方话音落下的同时，一个被五花大绑起来的男子，出现在了白筱灵的视线之内。
　　“战车？”看清男子的面容之后，愚者发出了疑惑的声音。
　　在她的记忆里，这次苍月学院的救援行动，战车压根儿就没有来参加，对方是怎么落到敌人手里的？
　　要说敌人突袭了苍月学院，那愚者是绝对不会相信的，虽然校长亲自带人参战，但这并不代表苍月学院里就没有强者的存在了。
　　作为苍月大陆最悠久、最资深的学院，苍月学院的后台还是非常硬的。
　　那些老怪物虽然已经很久没有出现在世人眼前了，但苍月学院如果遭遇危机，他们也绝对不可能坐视不管。
　　说句比较夸张的话，如果从总体战力来算的话，苍月学院其实和八大种族差不了多少，根本就不是随随便便就能攻破的。
　　“你想要什么。”长刀自白筱灵的手中散去，她的脸上重新挂上一抹微笑，朝拉斐尔反问道。
　　“我就喜欢和聪明人说话，我要你的剑灵，也就是，你口中的小青鸾。”
　　拉斐尔的话音才刚刚落下，还不等白筱灵自己开口，一旁的女皇便率先忍不住道：“做你的春秋大美梦去吧！小青鸾是绝对不可能交给你的！”
　　“真是可惜，那他今天就要死在这里了。亏别人还千里迢迢前来援助你们，没想到最后竟然落得这么一个下场。”
　　拉斐尔目露悲伤的叹了一口气，她的右手缓缓放在了战车的头顶，似乎随时都会将其捏碎一般。
　　“等一下，小青鸾我可以给你。”
第431章：短暂的交锋
　　“等一下，小青鸾我可以给你。”
　　眼见拉斐尔就要痛下杀手，白筱灵微微眯起了双眸，说话的语气平静到听不出任何一丝情绪。
　　“那就拜托你了哟。”这么说着，拉斐尔单手提起了战车，并将对方往前推了一步。
　　与此同时，白筱灵抬手阻止了女皇想要说些什么的打算，并对着身旁的小青鸾使了一个眼色。
　　心领神会的小青鸾，迎着战车走了过去，然而就在两人擦肩而过的刹那，小青鸾的手中突然出现一把长刀，并直奔着战车的脖颈而去！
　　说时迟那时快，察觉到致命危险的战车，猛地挣脱了身上的束缚，直接当场表演了一出空手接白刃！
　　紧接着，瑰丽的蔷薇花瓣自空中飘落，小青鸾的身体在这个瞬间化为光粒，随后凝聚为了一把深红的大剑。
　　宏伟的黄金剧场于虚空之中展开，手握原初之火的白筱灵，于鲜红的地毯款款而来。
　　外人在黄金剧场出现的那一刻，便已经被自动过滤出去了，现在位于这座剧场内的人，就只有白筱灵与拉斐尔。
　　“你怎么知道的？”拉斐尔一边好奇地打量着这座奢华而又宏伟的剧场，一边满不在乎地对白筱灵提出了疑问。
　　“我哪会知道啊，我只是单纯的想杀了他而已。”摩挲着手中的原初之火，白筱灵同样随意地回答了一句。
　　“那还真是我的失算呢，没想到你们之间的关系竟然恶劣到这种地步，亏他还是二十二名称号拥有者之一呢。”
　　说到这里，拉斐尔的神色明显有些失落，眉宇之间的遗憾之意，就差写上两个大字那么明显了。
　　“早知道是这样，我就该直接宰了他才对，真是太令人遗憾了。”一边发表着遗憾感言，拉斐尔一边拿出了一把金色的骑士剑。
　　下一个瞬间，恐怖的压力轰然降临，然而肉眼可见的重力在接触到拉斐尔的瞬间，竟凭空破碎了开来！
　　看到这一幕，白筱灵的瞳孔忍不住收缩了一下，她明白，黄金剧场的压制效果，对拉斐尔根本起不到任何作用！
　　“就算你变身成那个白发小姐姐，情况也不会发生任何的变化哟！直接上吧，让我看看你究竟有什么能耐。”
　　话落，拉斐尔一侧手中的长剑，直接朝着白筱灵冲了过去！
　　橙红色的火焰，在空气中留下一条明显的斩痕，而白筱灵也不甘示弱，整个人化为了一道白光，直接正面迎了上去！
　　‘月神录·一闪！’
　　两道闪光在半空中相互碰撞，散落的火花伴随着刺耳的摩擦声一同回荡。
　　漫天的蔷薇花瓣，在这一刻疯狂汇聚，随后直奔着白筱灵身前的拉斐尔而去！
　　知道不能硬抗的拉斐尔，在第一时间选择了抽刀，金色的骑士剑顺着原初之火的剑身划过，猛地与白筱灵拉开了距离。
　　然而就在拉斐尔准备再次进攻的时候，她却突然在原地愣了一秒。
　　“真是可惜啊，看来我们之间的胜负，要留在下一次了呢。”说完这句话后，拉斐尔猛然朝着一旁挥出一拳！
　　周围的景象顷刻破碎，连通着外界的道路，竟然就这样简单的被一拳给轰开了！
　　知道自己追不上的白筱灵，果断解除了黄金剧场，然而当她回到现实的时候，拉斐尔与敌方所有人都已经不见了。
　　看着满地的尸体，白筱灵主动解除了变身状态，而小青鸾，也随之从原初之火变回了原本的少女模样。
　　“战车呢？”看了眼正在拭擦脸上血迹的愚者，白筱灵疑惑地问道。
　　“跑了。跟着那群人，像条狗一样跑了。”说出这句话的时候，愚者的语气之中，带有非常明显的怒火。
　　月神教事件时，每个人的想法不同，有分歧也很正常，所以愚者并没有和对方多纠缠些什么。
　　而组织救援行动时，战车不愿意参加，也可以说是不想沾惹是非，况且那本来就是完全自愿，没有丝毫的强制在里面。
　　你想参加就参加，不想参加也没人会说些什么。
　　毕竟在这场行动里，一个弄不好的话，就很有可能会当场殒命，危险程度可谓是以往委托之中最高的。
　　惜命是人之常情，这一点没有人可以指责些什么。
　　但现在，身为苍月学院的No7，战车竟然站在了敌人那边，这可谓是彻底点燃了愚者积蓄已久的怒火。
　　正好现在立场不同，谁杀谁都可以说是拥有正当理由，不亲手将那个混账的脑袋给砍下来，愚者难消自己的心头之恨！
　　“那就先别管他了，反正之后有的是机会杀他。魔术师，东西已经放过去了么？”安慰了愚者一句之后，白筱灵侧头对不远处的魔术师问道。
　　“我办事，你放心，礼物已经跟着他们一起离开了。”魔术师竖起大拇指，露出了一口洁白的牙齿笑道。
　　“恋人？”见此，白筱灵点了点头，然后将目光转向恋人。
　　“二重保险已经上好了，如果出现什么意外，我会第一时间收到情报。”恋人一边整理着自己的衣衫，一边回答道。
　　有伊妮德的存在，白筱灵这边几乎没有几个人受伤，损耗的体力与能量，也在伊妮德的帮助下完全恢复。
　　地面上的那些尸体，全部都是敌人留下的，虽然赢下了这么一场突袭，但白筱灵却没有丝毫喜悦的感觉。
　　因为拉斐尔的撤退实在是太随意了。
　　那种感觉，就像是来收集情报的一般，而且对方在离开之前，明显地停顿了大约一秒左右。
　　如果白筱灵没猜错的话，那应该就是有人在通知她，情报已经收集完成了。
　　战前试探的确是常事，但以这种方式来试探的，白筱灵还是头一次见。
　　或许在对方的眼里，人命这种东西，就只是一个随处可见的消耗品罢了。
　　白筱灵很清楚，自己与拉斐尔之间的交锋，现在才算是真正开始。猎人与猎物的角色究竟是谁，接下来才会逐渐见分晓。
　　而且她的直觉在告诉她，拉斐尔并不是以往那种随随便便就能解决的小人物可以相比的。
　　如果大意的话，自己，很可能会连怎么死的都不知道。
第432章：决策带来的绝境
　　“POD，传输画面。”
　　“了解。”
　　随着机械音的落下，一面光屏自众人的眼前出现，画面所投影的，正是正在撤退的拉斐尔等人。
　　“这个方向是……难不成是落渊？”观察了一会儿拉斐尔等人前行的方向之后，愚者有些不确定的说道。
　　“落渊？那是个什么地方？”白筱灵明显的愣了一下，随后连忙反问道。
　　“我们得抓紧了，这些事可以路上再说，如果晚他们一步的话，可是会出大事的！”
　　留下这句话后，愚者率先朝着出口跑去。
　　看到愚者脸上一闪而逝的紧张，白筱灵顷刻便明白了事情究竟有多紧急，想在愚者的脸上看到这种神情，可是一件非常不容易的事。
　　有愚者带路，众人的行进速度明显要比拉斐尔他们快上一点，毕竟对方走的是大路，而愚者所带领的是捷径。
　　在赶路的过程当中，白筱灵听愚者将整件事简单的叙述了一遍，随即也不由得紧张了起来。
　　落渊，其实就是苍月学院的第二个据点。
　　当时冒牌艾莉丝被加百列她们骗进藏身地的时候，愚者她们便提前收到了通知，撤离了那个藏身点。
　　而在撤离的过程中，因为庞大的人数，很容易就会暴露自身，所以愚者将整个队伍分成了两组。
　　其中一组，便是隐藏在‘树城’之中的愚者等人，而另一组，则是隐藏在落渊之中的睚眦等人。
　　这么分组的原因，其实是愚者想要保护睚眦他们，毕竟论硬实力的话，睚眦他们还是太过稚嫩了一点。
　　而拉斐尔之所以知道‘树城’的所在，就是因为愚者她们故意将其暴露了出来，其目的，则正是为了隐藏落渊的存在。
　　只有其中一方暴露在明面，隐藏在暗处的另一方，才会更加安全。
　　以愚者她们的实力，自然是不会怕那些围剿或是突袭，毕竟无论如何，她们都有的是逃跑的办法。
　　但睚眦他们就不同了，虽然他们也属于同辈之中的佼佼者，但比起白筱灵这种怪物，他们差的可不是一星半点。
　　以他们的实力，一旦落入敌方的包围圈，很可能就会被围杀致死，杀出血路的实力，并不是每个人都能具备的。
　　虽然愚者并不知道敌方是如何知道落渊的存在，但不怕一万就怕万一，光是对方的行进路线，愚者就不得不防。
　　大约30分钟左右，跟着愚者抄近路的白筱灵等人，便来到了落渊的入口。
　　就和它的名字一样，落渊其实就是位于一条大峡谷中心的潭，只不过这个潭的底部别有洞天罢了。
　　“我们下去，记得跟紧我！”留下这句话后，愚者率先跳入了深潭之中。
　　白筱灵虽然感到有些意外，但见其他人都跟着愚者跳了进去，也没怎么犹豫。
　　来到深潭的底部之后，愚者按下了一块略微突起的石砖，紧接着，一扇只容一人通过的小门，出现在了众人的眼前。
　　等排队进入小门之后，一个非常空旷的山洞，出现在了白筱灵的眼前。
　　“睚眦？莉莉丝？你们没事吧？”见山洞空无一人，愚者有些紧张地大喊了起来。
　　“没事啊，你们怎么这么紧张？”从阴影之中现身的莉莉丝，一脸疑惑地看着愚者等人，反问道。
　　“其他人呢？”愚者接着问道。
　　“都在最里面呢，睚眦说外围有些不安全，就让所有人都往深处走了。”莉莉丝歪着脑袋，回答道。
　　“这样么……”听到所有人都没事，愚者打从心底松了一口气，然而就在这时，一道熟悉的的声音，不合时宜的传了过来。
　　“原来是在这种地方啊，真是感谢你们的带路呢。”拉斐尔一脸随意地打量着四周，脸上还挂着一丝若有若无的微笑。
　　显然，愚者等人当了一次带路党，拉斐尔根本就不知道落渊的所在，她所做出的行为，仅仅只是为了误导愚者她们而已。
　　也就是说，白筱灵为拉斐尔所准备的礼物，从一开始就被对方反利用了。
　　“能在那么短的时间给我留印记，你还真是心细如发啊。”一缕金色的烟雾，自白筱灵的右臂之中飘出，她看着不远处的拉斐尔，神情如冰霜一般寒冷。
　　“您谬赞了。您不是也给我留了一个小礼物吗？要不是我的双眸有些异于常人，恐怕我的一举一动，都在您的掌控之中了。”
　　拉斐尔脸上的笑意，与白筱灵冰冷的神情形成了鲜明的对比，在互留礼物这一场上，白筱灵败得彻底。
　　不仅自己的礼物被对方反利用，而且被留下了一缕印记都没有发现，甚至最后还成为了一个带路党。
　　白筱灵的每一步行动，都在拉斐尔的算计之内，现在落渊内的所有学生，都可以说处于了极度的危险之中。
　　“这里的出口应该只有一个吧？身为瓮中之鳖的感觉如何呀？白筱灵大人。”看着白筱灵冰冷的神情，拉斐尔选择了继续火上浇油。
　　事实就正如她所说的那样，落渊的出口只有一个，只要将潭口封锁，那么里面的人就是瓮中之鳖。
　　如果光是白筱灵她们，那这个封锁的确是毫无意义，但问题就在于，睚眦他们也同样身处于洞穴之中。
　　莉莉丝的种族天赋，的确可以让她很轻易的就逃出这里，但其他人呢？要知道种族天赋这种东西，可是每个种族独有的。
　　越来越多的人族，自拉斐尔的后方涌来，仅仅是数秒之间，便拉开了绝对的人数差距。
　　逃跑的道路被封锁，硬打又和找死完全没有区别，仅仅是一个决策的失误，白筱灵等人便落入了绝对的下风之中。
　　自己，能为其他人打开一条通往外界的道路吗？
　　一时间，白筱灵不禁如此对自己提出疑问，这是目前唯一的破局点，也是唯一能够拯救众人的方法。
　　要让白筱灵抛弃睚眦他们，她是绝对做不到的。
　　别的不说，光是人家愿意冒着生命危险来帮助自己，自己就绝对不可能做出抛弃队友这种事。
　　这是原则问题，也是白筱灵不可退让的底线之一。
　　“三分钟，我只能争取三分钟的时间。愚者，睚眦他们，就交给你了！”
第433章：三分钟
　　“三分钟？你想干什么？！”听到白筱灵的话语，愚者略微退后一步的同时，连忙反问道。
　　“一挡百！”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，愚者、女皇、恋人同时朝着山洞的深处跑去！
　　莉莉丝化为一道暗影，融入了白筱灵的影子当中，而伊妮德则是跟随着女祭司与魔术师，绕过拉斐尔冲了过去！
　　黑白交织的羽翼虚影，在白筱灵的身后猛然展开，银与金渲染了她的紫色双眸，随后便隐藏于瞳孔最深处。
　　羽翼虚影一闪而逝，白筱灵的模样并没有发生任何变化，然而下一个瞬间，漫天的机甲轰然降临！
　　深红色的红莲之炎席卷大地，将所有的敌人都包围在了其中，人偶在天空之中翩然起舞，与机甲一同朝着敌人涌去！
　　与此同时，小青鸾的身体再度消散，名为纯白契约的长刀，落入了白筱灵的右手当中。
　　但是这还不算完，放置于白筱灵空间戒指中的纯白骑士剑，也于此刻自动飞出，化为了一把名为纯白约定的巨刀。
　　看着白筱灵此时的模样，拉斐尔的神情终于是凝重了起来，她根本没有去管周围不断传来的凄厉哀嚎，双眸只是死死地盯着不远处的白筱灵。
　　三、二、一！
　　心中的倒数归零的刹那，白筱灵与拉斐尔同时消失在了原地，紧接着，震耳欲聋的音爆声，于瞬间在山洞的每一个角落响彻！
　　‘月神录·彼岸’
　　猩红的曼珠沙华在地面盛开，几乎是眨眼之间，拉斐尔便被花朵吞噬在了其中！
　　一排排锋利的刀刃自花瓣内弹出，眼看整株曼珠沙华就要化为一个绞肉机，拉斐尔一旋手中的长剑，斩出了一圈完美的焰浪！
　　火焰顷刻便吞噬了巨大的曼珠沙华，仅仅只是一瞬之间，白筱灵的彼岸，便成为了一地的灰烬。
　　然而拉斐尔没有想到的是，白筱灵的这招彼岸，仅仅只是为了蒙蔽她的障眼法而已。
　　对方真正的目的，是那些封锁了出口的人族！
　　月白色的环形刀芒，在人群的正中心猛然扩散，殷红的鲜血洒落在空气之中，随后便浸染了整片大地。
　　与拉斐尔正面硬碰硬？白筱灵的脑子还没有进水，与对方多做纠缠，只是凭白浪费时间而已。
　　白筱灵很清楚，自己的状态最多也就能够维持三分钟，三分钟之后，她自己就是一块砧板上任人宰割的鱼肉。
　　在三分钟之内杀死拉斐尔，这无异于是痴人说梦，如果一直和对方纠缠下去，那么最后的结局就只会走向团灭。
　　现在白筱灵唯一的目的，就是为那些学生打开一条生路。
　　至少在这三分钟之内，除了拉斐尔之外的所有敌人，对于白筱灵来说都是在割草。
　　轻重双刀在半空之中轮番起舞，魔女时间时不时便将所有人笼罩在内。
　　有2B的芯片加持，割草模式的白筱灵，几乎可以说是无敌的存在。
　　由于硬实力之间的差距，白筱灵的敌人们，此时进入了一种死循环的状态。
　　光挨打不还手，那就是在等着被杀，但如果还手的话，又会触发魔女时间，结果还是没有出现丝毫变化，一样是等着被杀。
　　还手与不还手，通往的都是同一个结局，这场战斗，根本就没法打下去。
　　唯一不受魔女时间影响的，就只有拉斐尔一人，她不是不想阻止白筱灵，但关键就在于，她压根儿就追不上对方。
　　每次眼看就要抵达对方的身边，白筱灵就突然化为一片蓝色的光粒，紧接着就出现在了完全相反的另一端。
　　这种瞬移一般的能力，简直是把拉斐尔当成猴儿在耍，她即便是再怎么怒不可遏，也拿白筱灵没有丝毫办法。
　　当拉斐尔停下自己脚步的时候，她才猛然发现，己方已经死伤了将近三分之二！
　　一条通往外界的道路，已经被白筱灵给杀了出来！
　　“哎呀呀，拉斐尔小姐您似乎是上头了呢，连人已经全部跑了都不知道。”一边拭擦着纯白契约的刀身，白筱灵一边对拉斐尔打趣道。
　　“哪里哪里，白筱灵大人的月神录·幻，可真是用的炉火纯青啊。”
　　面对白筱灵的嘲讽，拉斐尔的嘴角反而勾起了一抹向上的弧度，只不过她的声音，着实是有些咬牙切齿。
　　很显然，白筱灵之前使用的小动作，已经被拉斐尔给彻底识破了。
　　她自身虽然不受幻术或是异能的影响，但这其中却并不包括情绪这一点。
　　而白筱灵所使用的月神录·幻，正是悄无声息地影响了拉斐尔的情绪，让对方追自己追到上头，导致其忽视了周边的变化。
　　在此期间，愚者等人，早已带着睚眦他们冲出了包围圈，然而拉斐尔却对此全然无所察觉。
　　在临场应变这一点上，拉斐尔输的体无完肤，原本碾压级的大优势，硬是被白筱灵搞了一个大翻盘。
　　“其实人走了没什么关系，因为那些人仅仅只是筹码而已，只要能让你的刀留下，那么最后的结果就没有任何变化！”
　　在话音落下的瞬间，拉斐尔直接朝着白筱灵冲了过去！
　　金色的长剑在空气中拖出一道长长的斩痕，被火焰缠绕的剑身，直奔着白筱灵的脖颈而去！
　　蓝色的光粒在空气中一闪而逝，没有丝毫征兆，白筱灵转瞬便来到了拉斐尔的身边，纯白契约同样锁定着对方的脖颈！
　　然而被耍了那么久的拉斐尔，岂会连一点防备都没有？
　　白筱灵此时的应对方式，拉斐尔早就已经猜到了。
　　只见她一侧长剑的同时，身形略微朝着右侧移动了半步，随后便直接架住了白筱灵的纯白契约！
　　不过这还不算完，几乎是架住长刀的同时，拉斐尔猛然抬起自己的左腿，直接踹在了白筱灵的腹部！
　　嘭！！！
　　沉闷的声响在山洞之中荡漾开来，与此同时，白筱灵的身后，再次出现了黑白交织的羽翼虚影。
　　然而与最初的有所不同，这次羽翼虚影在出现的瞬间，竟然直接破碎成了漫天泡影！
　　长刀脱手，银色的鲜血自白筱灵的口中喷涌而出。
　　半跪在地面上的白筱灵，挣扎着想要重新拿回纯白契约，然而从阴影之中现身的莉莉丝，却直接拉着她逃离了此地。
　　看着伫立在地面上的纯白契约，拉斐尔脸上的笑容愈发浓郁了起来，白筱灵跑了没关系，只要刀能留下就够了。
第434章：某只猫耳娘
　　外界。
　　在离开了落渊之后，莉莉丝与白筱灵，很快便与森林之中的愚者等人会合在了一起。
　　用手绢不慌不忙地将嘴角的血迹擦干净之后，白筱灵立刻就用清水漱了漱嘴，嘴里老是有一股铁锈般的味道，实在是有些不太舒服。
　　“小青鸾呢？”见回来的只有白筱灵与莉莉丝两人，女皇不由得皱起了眉头，有些担忧地询问道。
　　“交给加百列的妹妹，让她暂时帮我照顾一下了。”吐掉口中的血水之后，白筱灵一脸随意地回答道。
　　“！！！”
　　听到白筱灵的这句话，女皇顿时满脸都写上了不敢置信，那逐渐张大的嘴巴，都快能塞下一个完整的鸡蛋了。
　　“你把小青鸾交给了对方？就不怕出现什么意外吗？”显然，愚者也对白筱灵的行为抱有疑惑。
　　她想不明白，为什么将小青鸾视为亲生女儿的白筱灵，会做出这种送羊入虎口的事情。
　　“不怕，因为我随时都能让小青鸾回到我的身边啊。”白筱灵轻轻点了点头，回答的语气依然是那么随意。
　　破案了，之前在落渊之内发生的一切，其实都是白筱灵给拉斐尔演的一出戏，其目的，为的就是让小青鸾进入敌人的内部。
　　无论是羽翼破碎，还是口吐鲜血，都是为了不让拉斐尔心生疑窦，所专门表演给对方看的。
　　这出戏，自打从莉莉丝融入白筱灵影子的那一刻起，便已经开始了。
　　“你就这么自信，她会不知道这件事？”愚者显然还是有些担忧，忍不住追问了这么一句。
　　“她要是知道，就不会只盯着小青鸾，而是连着我一起抓回去了！”白筱灵翻了一个白眼，解释的语气之中，明显带着些许的无奈。
　　让小青鸾进入敌人内部，其实并非是白筱灵脑门一热做出的决定，而是经过了长时间的深思熟虑。
　　自从第一次见到拉斐尔，听到对方说出，让自己用小青鸾去换战车性命的时候，白筱灵便已经有了这个想法。
　　自己能随时让小青鸾回到身边，这是在白筱灵苏醒之后，才突然注意到的一件事。
　　身为当事人的白筱灵，都是不久之前才知道，要说拉斐尔从一开始就知道，那白筱灵是铁定不信的。
　　而只要对方不知道这个情报，那么这中间可操作的事情，简直不要太多。
　　内鬼这种事只是基本操作，暗中引发骚乱，甚至引起敌人的内乱，也并非是不可能的事情。
　　毕竟，与天使族狼狈为奸的那三族，其目的都是为了小青鸾，而很现实的一个问题是什么呢？
　　在这个世界上，小青鸾是独一无二的。
　　敌人内部矛盾的爆发，是可以预见的，不，应该说是必然会发生的。
　　而白筱灵让拉斐尔暂时‘照顾’小青鸾的这一行为，无异于是加速了这个过程。
　　一旦敌人爆发内乱，届时白筱灵等人再突袭过去，其画面之美，简直让人无法想象。
　　敢对白筱灵的女儿有想法，不给对方留下一个极其深刻的教训，那白筱灵就不是白筱灵了。
　　在涉及到某些事情的时候，白筱灵可是非常小心眼的。
　　“妈妈妈妈，我已经抵达敌人的营地里面了，接下来要做什么呀？”
　　小青鸾的声音，突然在白筱灵的脑海之中响起，也不知道为什么，白筱灵总觉得小青鸾的声音……有点儿兴奋？
　　“暂时按兵不动，看看事态会如何发展，你别那么激动，当心露出破绽啊。”在内心叹了一口气之后，白筱灵揉了揉自己的眉心，无奈说道。
　　“好的，有新情况我会再联系妈妈的哟！”说完这句话后，小青鸾的声音，便彻底沉寂了下来。
　　“那么我们现在应该干什么？”彻底接受了现实之后，女皇摇了摇头，问道。
　　“喝茶，唠嗑，打牌，不过在这之前，得先装个样子给人家看，你懂我意思吗？”
　　找了块干净的石头坐下之后，白筱灵挑了挑眉，神情不知为何有些戏谑。
　　“现在就装吗？”女皇并没有在意白筱灵的神情，继续追问了一句。
　　“现在就装，不过这和你没有什么太大的关系，你还有别的事情要做。”
　　说完这句话后，白筱灵脸上的笑容愈发无良了起来，女皇还没来得及反应，一束月白色的光芒，便已然融入了她的项链之中。
　　下一刻，女皇只觉得眼前一阵天旋地转，等回过神来的时候，她已然来到了一片星空之下。
　　宏伟的宫殿屹立于空旷的大地，皎洁的月光照亮了每一处黑暗，而一脸懵逼的女皇，则是独自站在宫殿的大门前方。
　　下一个瞬间，女皇突然感觉到了一股骇人的拉扯力，她连反抗没有来得及，便被直接扯进了宫殿之中。
　　“你是谁？”锋利的爪尖抵着女皇的脖颈，冰冷的声音在她的耳畔响起。
　　察觉到致命危险的女皇，忍不住咽了一口唾沫，她的直觉在告诉她，如果此时乱动一下，那么自己就会立即死亡。
　　而且这个死，并不是意味着失去了机会，而是自己这个人，会真的失去生命。
　　“呃……我是被白筱灵送过来的。”不知该如何回答的女皇，直接来了个牛头不对马嘴，然而她的这个回答，却让她距离死亡又进了一步。
　　点点殷红的鲜血，自女皇的脖颈处缓缓滑落，利爪逐渐深入她皮肉，只要再寸进一分，那么女皇就会当场死亡。
　　“我当然知道你是被谁送过来的，不过你好像没有听清我的问题，我的问题是，你是谁？”
　　利爪的主人显然有些不耐，她的语气愈发危险了起来，似乎女皇只要再次回答错误，她就会直接杀死对方。
　　“我是镜倩雪，苍月学院的No3，称号是The Empress。”
　　危险的逼近，反而让女皇彻底冷静了下来，而她脱口而出的回答，也成功让利爪的主人收起了杀意。
　　“苍月学院的No3？不对啊，照理来说，你应该是白筱灵大人的朋友才对，可既然是朋友，她又为什么把你送来这里？”
　　一只无比可爱的猫耳娘，突然出现在了女皇的眼前，看着对方自言自语的模样，女皇突然就想起了白筱灵之前说过的一句话。
　　‘能不能彻底拥有这条项链，还得看某只猫耳娘的意思。’
　　难不成当时白筱灵所说的某只猫耳娘，就是出现在自己眼前的这一只？
第435章：雾雨与资格
　　“白筱灵大人让你过来干嘛？”思索了片刻发现还是毫无头绪之后，猫耳娘果断放弃了思考，直接问起女皇。
　　“呃……她说给我一个项链认主的机会。”在内心权衡了一秒不到，女皇果断选择了如实道来。
　　不知为何，她在权衡说实话还是撒谎的时候，实话什么都没有感受到，但一想要撒谎，就有一种随时都可能会死的危机感。
　　而且说实话的原因，还有就是因为猫耳娘对白筱灵的称呼，如果不是对白筱灵非常尊敬，那么对方绝对不会用上‘大人’这个词。
　　她女皇和白筱灵的关系怎么说也是OK的，此时选择实话实说，绝对要比撒谎来的要明智太多。
　　“原来如此，她把项链送给你了啊。”猫耳娘一边点着头，一边露出了一副恍然大悟的神情。
　　“你这就信了？不质疑一下的吗？”见猫耳娘直接相信了自己的说辞，女皇反而感觉有些不可思议，忍不住反问了这么一句。
　　“没有人能在我面前说谎，因为我可以看破世间的一切谎言。对了，自我介绍一下，吾名雪莉，目前算是白筱灵大人的护卫之一吧。”
　　这么说着，雪莉轻轻拍了拍女皇的脑袋，随后便径直走到了王座旁的一把椅子附近。
　　“精神力还算看得过去，身体素质……啧，和只鸡一样。反应勉强合格，冷静的也还算快，总体来看的话，也就及格线水准吧。”
　　坐上椅子之后，雪莉一边打量着女皇，一边毫不留情的做出评价。
　　显然，雪莉的评判标准，是以当时她所熟悉的白筱灵来进行的。说句比较夸张的话，参加魔女游戏时的白筱灵，现在的女皇都不一定能打得过。
　　这就是偏科所带来的致命弊端，一旦自身的长处被别人所克制，那么在那个人的面前，自己就会失去所有的战斗能力。
　　精神力是女皇最引以为傲的能力，但同样也是她最为致命的弱点，一旦精神力失去作用，那么她就会瞬间成为砧板上的鱼肉。
　　就像她遇到白筱灵时那样，如果那时识海内的灵她们抱有杀意，那女皇说什么也要当场死在那里。
　　而且，她不会有一丝反抗的机会。
　　“唯一可圈可点的，也就是攻击性比较强了，但是对精神力的运用就和个婴儿似的，白筱灵大人为什么会想把雾雨交给你呢？”
　　越是观察女皇，雪莉就越是疑惑，她实在是想不通，对方凭什么有资格持有那条名为‘雾雨’的项链。
　　要知道雪莉当时为了得到它，可是屠了将近一个城的争夺者，冲天的血气，几乎将天空都给染成了红色。
　　费了那么大力气得到的东西，送给白筱灵雪莉是丝毫不心疼，但要将雾雨交给一个废物，她是绝对不可能答应的。
　　“我……对不起。”听着雪莉的奚落，女皇本来想反驳两句，但最后还是打消了这个念头。
　　女皇真的有雪莉说的这么差吗？答案是否定的。其实在精神力方面，女皇要远比白筱灵天才太多。
　　白筱灵的精神力之所以强，其主要的原因，其实和她自己没什么太大的关系。
　　识海内有着灵、希儿、夏娜她们的存在就不说了，最重要的是，她的识海里，拥有一个货真价实的神格。
　　而且，还是能被她完美利用的神格。
　　反观女皇这边呢？
　　苍月大陆历来就没有几个主修精神力的强者，资源的稀缺也就罢了，最夸张的是，就连如何锻炼、如何使用，都没有留下一个确切的方法。
　　在这种情况下，女皇能够无师自通，甚至凭借精神力，坐上苍月学院No3的宝座，已经足以说明她的天赋了。
　　只不过，这些天赋在雪莉的眼里，仅仅只是最基础的东西而已。
　　“你精神力方面的天赋还算优秀，所以我打算给你个机会，只不过，你要做好一个心里准备。”
　　随意地搭起一个二郎腿之后，雪莉眯起了双眸，语气逐渐沉重了起来。
　　“什么心理准备？”女皇没有丝毫犹豫，直接反问了这么一句。
　　“如果失败的话，你是真的会死的。”
　　随着雪莉一字一顿的话语落下，整个宫殿内的气氛，也不由得沉重了起来。
　　失败与死亡划上等号，这风险不可谓不大，死亡就代表着一无所有，究竟要如何选择，就看女皇自己的意志了。
　　雾雨不是谁都有资格持有的，如果连面对死亡的勇气都没有，那只能说拿着也是个废物。
　　“感谢您愿意给我这个机会。”连思考的时间都不需要，女皇便直接同意了雪莉的考验。
　　苍月大陆根本就没有精神力的出路，而得知这个位面还有更广阔世界的女皇，显然是想要抓住这个机会。
　　与其碌碌无为度过一生，还不如用命来赌出一个未来，现在未来就在女皇的眼前，她怎么可能甘愿就这样放弃？
　　“不过，我能请求您一件事吗？”选择了接受考验之后，女皇的神情反而踌躇了起来，说话都有些支支吾吾。
　　“唔？什么事？”雪莉疑惑地歪了下脑袋，反问道。
　　“如果我通过了您的考验，您能收我为徒吗？”女皇闭上了双眸，她在下定了很大的决心之后，才对雪莉问出了这个问题。
　　而听到这个请求的雪莉，倒是一脸无所谓的模样。
　　收徒这种事，她也不是没干过，只是之前的那些个徒弟，就没有一个是争气的。
　　作为她雪莉的徒弟，连一百个同级都打不过，当初白雨还因为这事，嘲笑了雪莉整整三个月之久。
　　“收徒也不是不行，但你真要想当我徒弟的话，试炼的难度，可是会翻上一倍不止哦？”
　　显然，雪莉对自己的徒弟要求十分严格，拥有雾雨的资格，与当她徒弟的资格，完全可以说是两种概念。
　　但如果女皇真的能通过试炼的话，那么她的未来，就可以说是直接铺平了一条光明大道。
　　暴食雪莉，在深渊七罪之中，她的精神力造诣是最为精深的。毫不夸张的说，屠杀一座城市，她只需要一瞬的时间便足够了。
　　想成为她的徒弟，万里挑一的超级天才，仅仅只是入门的资格而已。
第436章：月神录·终焉
　　“女皇怎么了？”见女皇突然之间陷入昏迷，愚者疑惑地对白筱灵问道。
　　和白筱灵一起相处这么久，愚者自然是知道白筱灵并不会伤害女皇，所以她只是对此抱有疑惑，而非质问。
　　“送她的意识去另一个地方而已，能回来的话，她会比现在更强，但不能回来的话，那就真的是回不来了。”
　　背起昏迷之中的女皇，白筱灵一边朝着森林外走去，一边随意地解释道。
　　“什么意思？”听到女皇有可能回不来，愚者的脸色明显沉了一下。
　　要知道女皇不仅是现在的重要战力，而且对方和愚者的关系，也可以说是挺好的，如果女皇就这样不清不楚的死了，那愚者肯定是无法接受的。
　　“在未来面前，即便是有着失去生命的风险，也不会有人愿意就这样什么都不做，轻易的放弃吧？”
　　白筱灵的回答，让愚者沉默了下来，她明白白筱灵的意思，也明白了，女皇会做出什么样的选择。
　　女皇所面临的瓶颈，愚者是再清楚不过了，在苍月大陆，即便是有着令人艳羡的天赋，精神力也仅仅只是昙花一现罢了。
　　别看女皇现在坐在No3的宝座，风头一时无两，但只要再过个几年，她就会和那些陨落的天才一样，埋没在尘世之中。
　　精神力在苍月大陆，就只有死路一条。
　　愚者尚且都清楚这些，更何况是主修精神力的女皇呢？如果有一丝希望出现在她的眼前，那她一定会不顾一切的去抓住它！
　　即使，在那个希望的背后，有着一个名为死亡的代价。
　　“你……能帮帮她吗？”听到愚者的请求，白筱灵明显地愣了一下。
　　她不是不明白愚者的意思，只是她没有想到，愚者这么冷清的人，竟然也会因为他人而向别人求助。
　　不过即便是这样，白筱灵也依然没有答应对方：“没有资格的人，就算因为别人的求情而获得了资格，又能如何？”
　　“确实，只要我说一句话，那么女皇就能不费吹灰之力的得到一切，可那之后呢？废物终究是废物，哪怕得到了未来，也只是个有未来的废物罢了。”
　　白筱灵的一席话，说的愚者哑口无言，她显然是能够明白白筱灵的意思，如果这次帮了女皇，那才真的是害了对方。
　　有些东西，是必须要经过磨练，才有资格拥有，凭白无故得到自己想要的东西，只会徒增侥幸心理罢了。
　　而这侥幸心理，并不会随着时间的流逝而被磨灭，反而会越演越烈，直至成为一个一事无成的废物。
　　这种事，一旦开了一个头，那之后就再也停不下来了。
　　身为女皇的朋友，白筱灵自然不想害了女皇，收益往往伴随着风险，而这一次的收益，绝对是值得赌命的。
　　而且如果不是因为关系好的话，白筱灵也不可能送女皇去见雪莉，要知道身为深渊七罪之一的暴食，雪莉可不是谁想见就能见到的。
　　更何况，雪莉还是一名顶尖的精神力强者，而这一身份，无疑是让她的身价更上一个档次。
　　与苍月大陆不同，在主世界里，每一名精神力强者，都被各个势力恨不能当成祖宗供起来。
　　给女皇一次去见雪莉的机会，作为朋友，白筱灵已经算是仁至义尽了。
　　……
　　再一次睁开双眼的时候，女皇发现，整个世界都变了。
　　冲天的喊杀声在云霄之间回荡，鲜红的血液在地面汇聚成河流，而她正手持一把纯白的战镰，站在尸山血海的正中心。
　　不久之前，她答应了雪莉的收徒考核，随后对方二话不说，就是一道精神冲击袭来。
　　那时的女皇根本就没有一丝反应的机会，便直接陷入了昏迷当中，而当她再次醒来之时，她已然来到了这片战场的正中心。
　　看着被血气染红的天空，女皇一时间有些茫然，她不知道自己该干什么，也不知道要如何才能通过考核。
　　而就在这时，一支元素凝成的箭矢，突然直奔着她的头颅而来！
　　几乎是下意识的，女皇抬起了手中的战镰，在箭矢距离自己大约五米左右的时候，猛然挥下！
　　哗啦……
　　箭矢破碎为漫天碎影，还不等女皇搞清现状，一声震耳欲聋的兽吼，便再次打乱了她的思路。
　　“吼！！！”
　　伴随着咆哮声的响起，一只半红半白的巨大兔子，用它的利爪扫清了女皇周围的敌人。
　　兔子警戒地盯着四周，两只前爪保持着后缩的姿态，显然，它的第一目标并非是杀敌，而是保护自己身下的女皇。
　　在看清兔子的模样之后，女皇陷入了更深的茫然当中，因为这只兔子，她总觉得自己在哪里见到过。
　　如果自己的记忆没有出现错误的话，那只在白筱灵变身时保护着对方的兔子虚影，应该就是自己眼前的这一只吧？
　　自己……到底来到了一个什么地方？而自己眼前的这只兔子，又是怎么一回事？
　　混乱的思绪困扰着女皇，但这并不会困扰那些疯了般的敌人，在女皇陷入茫然的这段时间，那只巨大的兔子，已经又杀死了将近数百人。
　　“呜呜！”
　　也许是发现了女皇状态不对，兔子用自己的左爪轻轻碰了一下对方，那双血红的眼眸里，能看见明显的担忧。
　　“啊，我没事。”回过神来的女皇，连忙回应了大兔子一句。
　　虽然她现在依然有些搞不清楚状况，但她明白，自己现在需要做的就只有一件事——那就是杀！
　　杀光自己眼前，所看到的一切敌人！
　　这个念头一出，庞大的记忆，就如同洪流一般席卷了女皇的脑海。自己有什么能力，自己会什么招式，此刻她已然一清二楚。
　　‘月神录·终焉！’
　　咚！
　　伴随着一股无形的波动扩散开来，整个世界，在顷刻间便被黑白所侵蚀。
　　时间的流速被减缓，人们的身躯被染为纯白，而女皇手中的战镰，却如同深不见底的深渊一般，漆黑而又深邃。
　　黑暗划破纯白，随着女皇一记简单的横斩，整个世界便如同纸张一般，轻易地被撕成了两半。
　　看到这一幕，正在喝水的雪莉，直接没忍住一口喷了出来！
　　她不断拍着自己的胸口，那接连不断的咳嗽声，不禁让人担心她会不会把自己的肺都给咳出来：
　　“咳咳！咳咳！见面就用终焉，可真有你的啊！”
第437章：师父到底是精灵还是猫耳娘呀？
　　“对A。”树城内，愚者随手扔出两张牌之后，神情突然紧张了起来。
　　“王炸。”这么说着，白筱灵扔出了两张Joker，脸上的神情，与愚者形成了鲜明的对比，那是要多猖狂有多猖狂。
　　“要不起”
　　“过。”
　　“四个K！我赢了！”随着白筱灵将最后四张牌扔出，愚者与女祭司突然就失去了梦想，如同一条咸鱼一般瘫在了椅子上。
　　自打回到树城之后，她们已经斗了十几把地主，然而每一把都是白筱灵赢，也不知道是运气太好，还是某人出千了。
　　“女皇还没醒吗？这也太久了吧？”打牌打到心态爆炸的愚者，见女皇依然处于沉睡之中，果断选择了转移话题。
　　“我问问啊，你别急。”过长的时间，让白筱灵也不由得担心了起来，她在说完这句话后，便一缕光华打入了雾雨之中。
　　也就两三秒的样子，微闭双眸的白筱灵，便重新睁开了双眼，说道：“最多一分钟，女皇就会苏醒了。”
　　白筱灵的话音才刚刚落下，一直陷入昏迷的女皇，便突然睁开了双眸！
　　浩瀚如海的精神力于她的周身盘旋，即便只是远远地看着，愚者都能感受到一股惊人的威势。
　　“看来是完成蜕变了啊。”见此，白筱灵的嘴角勾起了一抹向上的弧度，如此庞大的精神力，女皇明显是通过了雪莉的考核。
　　不过女皇在苏醒之后，便一直盯着白筱灵不放，她似乎是有什么话，想要单独对白筱灵说。
　　愚者和女祭司都是能读懂空气的人，她们一看女皇的模样，便一言不发地悄然离开了树屋，将房间留给了白筱灵与女皇两人。
　　“那片战场……是你经历过的对吗？”犹豫许久之后，女皇最后还是决定问出这句话。
　　“雪莉挺狠的啊，竟然把你丢到那个地方去了。”闻言，白筱灵只是轻轻笑了笑，随后接着反问道：“死一次的感觉，不好受吧？”
　　显然，白筱灵很清楚女皇问的是什么，随着实力的增长，白筱灵和灵之间的记忆，逐渐互通了起来。
　　而越是深刻的记忆，白筱灵所知的时间就会越早。要说灵记忆最深的，那必须要数那场陨落之战。
　　月兔因保护自己而死，自己残存的灵魂，还被打成了碎片，这要说记忆不深刻，那绝对是在骗鬼。
　　不过白筱灵确实是没想到，雪莉给女皇的考验，竟然是让对方亲身经历一遍那时的事情。
　　而女皇在面对这个考验之后，竟然还能活着回来，这才是最让白筱灵感到惊讶的一点。
　　“确实很不好受，那时的我，一度以为自己已经回不来了。”女皇露出了一抹无奈的笑容，眉宇之间，写满了疲惫二字。
　　战至精疲力竭，却不见敌人丝毫减少的绝望感；无力倒下，被万箭穿心、击碎灵魂的疼痛感。
　　直到现在，女皇都还对此记忆犹新。
　　她不明白，不明白经历过这种事的白筱灵，为什么现在还能一脸无事地，对着他人展露笑颜。
　　如果换成是自己的话，自己一定会满脑子想着复仇，想着把当初的那些人，一个个用最残忍的方式杀死。
　　“你，不会感到绝望吗？”有些自闭的女皇，见白筱灵依然是那副无所谓的模样，忍不住提出了这个问题。
　　“在面对绝望的时候，我喜欢对它展露笑颜。因为只有这样，我才不会被绝望所吞噬。”
　　白筱灵充满笑意的回答，让女皇一时间愣在了原地，她好像突然之间，明白了白筱灵为什么会这么强。
　　永远不会被绝望所吞噬的人，即便是面临绝境，也能够凭借一己之力，强行打开一条生路。
　　希望往往身处于绝望的背后，只不过大多数的人，都倒在了绝望的身前。
　　而冲破绝望，找出隐藏于背后的希望的人，才是真正的强者。
　　而这样的强者，就坐在女皇的眼前。
　　“你不会想要复仇吗？要知道那些人，可是杀过你一次，而且他们还把你的灵魂给打碎了！”
　　看着白筱灵那笑吟吟的模样，女皇忍不住再次问道。
　　“复仇依靠的是力量，难道我现在每天对人就大喊一声我要复仇，那些杀过我的人，就会自己暴毙了吗？”
　　提起复仇，白筱灵的神情终于是出现了变化，互通了记忆之后，灵所经历过的一切，她也是亲身经历了一遍。
　　仇恨这种东西，白筱灵不可能没有，但就像她说的那样，每天对人就大喊一句我要复仇，那些仇人就会自己暴毙了？
　　这显然是不可能的事情，这种弱智一般的举动，只会让别人看笑话而已。
　　复仇需要的是行动。
　　嘴皮子上的功夫，只要是个智慧生命就能做到，但没有力量支撑的复仇，仅仅只是惹人发笑的空谈而已。
　　现在的白筱灵，仅仅只是个裂地级的‘小朋友’，而当初杀她的那些仇人，最差都是不朽级起步。
　　要不是白筱灵和灵都想亲手复仇，别的不说，艾莉丝和雪莉直接就去抄家了！
　　这俩人联手，只要神灵不出面，那些仇人来多少都是在送。
　　七罪之中，就属雪莉和艾莉丝最听白灵的话，而且现在还有个把灵当成心头肉的吉安莉亚。
　　这三人要是一同出手，那些仇人绝对见不到当晚的月亮！
　　“行了，别说那些有的没的了，雪莉收你当徒弟了？”白筱灵显然不想继续复仇这个话题，直接将问题引到了女皇自己身上。
　　“嗯，她说接下来会亲自训练我，不过我有一个比较好奇的问题。”这么说着，女皇的神情突然奇怪了起来。
　　看着女皇此时的模样，白筱灵反而比对方更好奇了：“什么问题？”
　　“就是师父她……到底是精灵还是猫耳娘啊？”说出这句话的时候，女皇的眉头忍不住跳了起来。
　　天知道雪莉突然变成精灵的时候，女皇的心情是何等的卧槽。
　　精灵与兽人族的混血，女皇这辈子都没听过，更何况雪莉的转变，根本就不像是那种半精灵或半兽人的混血。
　　硬要说的话，那种感觉就像是，对方的体内拥有着两种存粹的血脉，而且还是可以随时自由切换的那种。
　　要多奇怪，就有多奇怪。
第438章：你们深渊的人，都拿的是主角剧本？
　　“精灵还是猫耳娘？这还用问吗，那当然都是啊。”本以为女皇能问出什么有意思的问题，搞了半天就是这么一件无聊的破事。
　　瞬间失去兴趣的白筱灵，如同咸鱼一般瘫倒在沙发上，脸上就差写上无聊这两个大字了。
　　“都是？！又是精灵又是猫耳娘？还有这种令人窒息的操作吗？！”与无聊的白筱灵不同，女皇听到这个答案的瞬间就原地爆炸了。
　　这又是精灵又是猫耳娘，整个世界都找不出第二个了吧？对方，究竟是怎么做到这种事的？
　　“有什么好惊讶的，雪莉有些特别，当初她来到深渊的时候，因为一些先天的原因已经奄奄一息了。”
　　“而我的母亲为了救她，只能用精灵的血脉来弥补她的先天缺陷，最后才导致她既是精灵、又是猫耳娘的这个状态。”
　　有气无力地解释了一下雪莉为什么会变成这样的原因，白筱灵随手端起一旁的红茶，轻轻呷了一口。
　　不得不说，正是雪莉的先天缺陷，才造就了现在的她，如果不是因为有着那种缺陷，她也不可能能接纳另一种截然不同的血脉。
　　虽说当时月神为了将精灵血脉融入她的体内，花费了好大一番功夫，不过就结果看来，这显然是非常值得的。
　　当初雪莉的母亲，为了挽救雪莉幼小的生命，几乎走遍了各大势力，最后走投无路之下，才来到了月神殿前长跪不起。
　　在救人这件事上，其实光明神教会才是专业的，不过雪莉的症状实在是太过奇怪，正常的方式根本就起不到任何作用。
　　说起来，用精灵血脉弥补先天缺陷的这个方法，还是光明神告诉的雪莉母亲。
　　而众所周知，想要找到精灵，就只能前往深渊。因为，精灵一族，只会跟随他们唯一的神灵，月神。
　　其实一开始月神压根儿就没想接下这个请求，因为风险实在是太大了，一个弄不好，雪莉就会当场殒命。
　　放着不管的话，雪莉起码还能活到成年，但如果救治的话，有很大的可能，是连这成年的时间都失去了。
　　然而雪莉的母亲，为了表明自己的决心，在月神殿前跪了几乎一天一夜，无奈之下，月神终于是选择了接受对方的请求。
　　精灵血脉分为两类，一类是普通精灵，而另一类，则可以称之为皇室血脉。
　　普通的血脉，只要是个精灵就能给出来，但皇室血脉，当时就只有三人拥有，那就是当初的白灵、月神、以及……白雨！
　　而想要救治雪莉，就必须要用皇室血脉才可以，其实光是这一理由，就足以让月神毫不留情的拒绝对方。
　　不过月神到最后都还是没有这样做，她反而是将一切准备到近乎完美，将血脉移植的成功率提升至最高。
　　当时用来移植的血脉，正是出自于白灵的身上。
　　月神自身的血脉太过狂暴，而白雨又太过幼小，不适合分出血脉，最终就只有白灵的血脉最为适合移植。
　　这也是雪莉为什么听白灵话的原因，如果当初白灵拒绝分出血脉，那么雪莉的生命最多到成年，就会彻底消逝了。
　　而且在某种意义上，雪莉也可以说是白灵的亲妹妹，毕竟她们两人的血脉，是完完全全相同的。
　　后来雪莉和她的母亲，便定居在深渊之中了，而先天缺陷被弥补之后的雪莉，其天赋瞬间便展现了出来。
　　有月神的亲自指导，雪莉的实力可谓是突飞猛进，她夺取七罪暴食位置的时候，其姿态完全可以说是碾压众生。
　　当初白灵身陨的时候，要不是有月神拦着，雪莉直接就冲到天使族的大本营去拼命了！
　　要知道她此生最在乎的三个人，就是白灵、月神、以及她的母亲。
　　“这可真是……惊世奇闻啊……”听完白筱灵的叙述之后，女皇的嘴角抽搐的更厉害了，融入第二支截然不同的血脉，这简直就是主角剧本啊！
　　难不成深渊里的人，各个拿的都是主角剧本？这剧本还有多的吗？她女皇也想要啊！
　　“这有什么好惊讶的？等你见多了也就不奇怪了。比起这些，你更应该担心一下你自己才是。”
　　这么说着，白筱灵脸上的笑容突然无良了起来，她那双紫宝石一般的瞳孔里，除了期待就是幸灾乐祸。
　　“呃？什么意思？”看着白筱灵此时的模样，女皇突然就有了一种不祥的预感，她总觉得，自己好像很快就要落入地狱里面了。
　　“这么说吧，雪莉的训练，在我们之中是出了名的严格。当初她的某一个徒弟，差点儿就被练到精神失常了。”
　　说到这里，白筱灵略微停顿了片刻，随后语气愈发戏谑了起来：“就你这和只鸡一样的身体素质，啧啧啧，画面实在是太美了。”
　　听到白筱灵话语之中的比喻，女皇整个人瞬间就不好了，她还没有忘记，当时的雪莉也是这么说她的。
　　一只鸡要锻炼到成为一个人，这个过程之中要遭受什么样的痛苦，女皇现在是连想都不敢去想。
　　“那个差点儿精神失常的师兄……现在怎么样了？”女皇忍不住咽了口唾沫，好奇地问道。
　　“她不是你师兄，而是你的师姐。至于现在怎么样了……我没记错的话，她好像是某个顶尖杀手组织的ACE来着。”
　　短暂地思索了片刻之后，白筱灵有些不确定地回答道。
　　ACE这一点是毋庸置疑的，不过究竟是哪个杀手组织，白筱灵却是有些记不清了。
　　反正她知道当初的灵还去白嫖了一次委托，那个小姐姐长得简直不要太可爱，就是下手也简直不要太狠。
　　也不知道是不是因为雪莉地狱般训练的缘故，那个小姐姐下起手来，不知道的还以为对方和她是有着杀父之仇呢。
　　白筱灵犹记得，那个小姐姐刚拜雪莉为师的时候，那叫一个天真可爱，性格也是温婉如水。
　　但是再看看现在，这简直就是变了一个人！不得不说在魔鬼训练这方面，白雨比起雪莉还是差的太远了。
　　“那不是挺不错的吗？对了，有精神彻底失常的师兄或师姐吗？”听到自家师姐的实力之后，女皇瞬间就安心了很多，然后接着问道。
　　“等你到了主世界，除了光明神教会的各大势力悬赏榜上，那些排名前五的，就是你精神失常的师兄或师姐。”
　　连片刻的思考都不需要，白筱灵的回答近乎是脱口而出。
　　虽然白筱灵的话语让女皇的内心非常卧槽，不过她更在意的，是对方话语之中的那句‘除了光明神教会’。
　　“为什么要除了光明神教会？”好奇就问，成为了雪莉徒弟的女皇，现在和白筱灵的关系已经是今非昔比，很多事情她都有资格知道了。
　　“因为他们悬赏榜的前五，是我、白雨、雪莉、艾莉丝、还有吉安莉亚。”
第439章：准备反攻！
　　就在白筱灵与女皇有一搭没一搭聊着的时候，潜伏于敌方大本营的小青鸾，突然传来了一个新的情报：
　　“妈妈妈妈，人族和兽人族闹翻了！”
　　“哦？还有这种好事？天使族和矮人族呢？”一听到最新情报，白筱灵瞬间就表示自己不困了。
　　天知道在等待的这段时间，白筱灵究竟有多么无聊。除了一开始演戏骗骗拉斐尔之外，她除了打牌就是睡觉，简直不要太无趣。
　　“呃……这么说吧，人族和兽人族想要的是我，天使族想要的是您的命，而矮人族……他们想要的是您的亲生子嗣。”
　　“我淦！那帮子发育不完全的矮子，竟然想要我给他们生孩子？！”听完小青鸾叙述的那一刻，白筱灵瞬间就炸毛了。
　　她是万万没有想到，那群矮子竟然打的是自己的主意，而且还是想让自己给他们生一个孩子！
　　怎么说自己目前的年龄还是个刚成年的花季少女呢，生孩子这种事，别说是门了，连窗户都没有！
　　虽说白筱灵的本质，从一开始就是女孩子，但她好说歹说也当了十几年的男孩子，对于生孩子这种事，她目前还是一点都不想去碰的。
　　更何况，生孩子得多疼啊？安安心心当个百合党，它不比生孩子要来的香吗？
　　“我倒是能理解那群矮人的想法，如果我是男生的话，我也会想让你给我生一个孩子。”
　　女皇煞有其事地点了点头，不知为何，白筱灵总觉得女皇此时的眼神，有那么一点不太对劲。
　　“毕竟你想嘛，你的天赋毋庸置疑，外貌也是绝佳的美人，有这么一个优秀的母亲，生下来的孩子能差到哪去？”
　　听完女皇紧随其后的解释，白筱灵的无语都快写在脸上了。
　　自己有多优秀，难道自己还能不清楚不成？总之原因这种玩意儿，并不能成为白筱灵不下杀手的理由。
　　敢打自己的主意，就得做好被自己挫骨扬灰的准备。
　　“人族和兽人族打起来了吗？”不去理会一旁的女皇，白筱灵接着对小青鸾问道。
　　“还没有呢，不过我感觉应该过不了多久，毕竟这两族的火药味实在是有些浓烈。”小青鸾思考了片刻之后，才给出一个较为准确的回答。
　　“那行，我们这边随时准备着，只要打起来了，就立马通知我。”这么说着，白筱灵率先从沙发上起身，并朝着树屋外走去。
　　“好的，我会随时注意他们的动向。”在留下这句话后，小青鸾的声音，便再一次陷入了沉寂当中。
　　拉开树屋的大门，两道狼狈的身影，瞬间便摔倒在白筱灵的眼前，看着趴在地上的一男一女，白筱灵无奈地摇了摇头。
　　还好白筱灵有着先见之明，她在与女皇谈话的时候，事先就布置好了隔音法阵。
　　不然她们两人先前的全部对话，就被门外这两个贼娃子偷听地一清二楚了。
　　“我说，你们是闲的没事干了吗？连我的谈话都敢偷听？”缓缓蹲下身子，白筱灵戳了戳莉莉丝的脑袋，一脸无语地说道。
　　“我这不是什么都没听到嘛！而且我不是自愿的，是他硬拉着我来偷听的！”莉莉丝讪讪一笑，随后反手就将一旁的睚眦给出卖了。
　　这一手队友卖的，不可谓不狠。
　　而听到莉莉丝说辞的睚眦，脸色明显黑了一下，在这一刻，他突然就明白了，为什么莉莉丝非得拉着他来不可。
　　好家伙，搞了半天，对方这是拉自己来当背锅侠的啊！
　　“我不是，我没有，是她拉我来的！她故意找我当背锅侠。”慌忙之下，睚眦直接说出实情，不过在白筱灵的眼里，这俩人只是在互相甩锅而已。
　　“行了，这次就不抽你们了。去告诉愚者，让所有人做好突袭准备，我们的反攻马上就要开始了。”
　　留下这句话后，白筱灵便头也不回地朝着自己的房间走去。
　　就在刚刚，她接到了来自艾莉丝的讯息。对方已经将冒牌货斩草除根，现在正朝着树城赶来。
　　关于艾莉丝，白筱灵抱有太多的疑惑。虽说小青鸾的死亡，与艾莉丝有着间接的关系，但白筱灵其实并不打算兴师问罪。
　　她不是那种会把自己的无能，怪罪在别人身上的人，自己没有能力救下小青鸾，那就是自己的问题。
　　白筱灵仅仅只是想知道，当时的艾莉丝，究竟是因为什么原因，才没有及时赶到祭坛的所在地。
　　况且事后的问责，也没有任何意义，事情已经发生，即便是把艾莉丝狗血淋头地骂一顿，当初的小青鸾也不会回来了。
　　虽然艾莉丝一直把自己当成是白筱灵的女仆，但对白筱灵来说，艾莉丝却是她无可取代的朋友。
　　所以白筱灵并不会把艾莉丝为自己所做的一切，全部都当成是理所当然。更不会因为自己的能力不足，而去质问对方为什么不来帮自己。
　　大约两分钟之后，白筱灵便来到了自己的房间，而艾莉丝，早已在房间中等候多时了。
　　风间澪从艾莉丝的身后缓缓飞出，她小心翼翼地回到白筱灵的肩膀上，那低着的小脑袋，从始至终都没敢抬起来过。
　　“小澪当时应该去通知你了，我想知道理由。”没有丝毫的废话，白筱灵上来便开门见山，让艾莉丝给自己一个合理的解释。
　　“小澪来到我这里的时候，已经陷入了沉睡，我并不知道发生了什么。”
　　听着艾莉丝满是歉意的话语，白筱灵不由得将目光转向了自己右肩处的风间澪身上。
　　“小澪？”
　　白筱灵这一出声，直接吓了风间澪一个激灵，然而她却丝毫没有进行解释的打算，只是不断将自己的脑袋埋进白筱灵的衣服里。
　　“是魔女吗？”看着风间澪这心虚的模样，白筱灵的心里瞬间便有了答案。
　　除了自己之外，能够直接对风间澪造成影响的，就只有魔女一人而已。
　　当时敌方大多数的力量，都被女皇她们给拖住了，而且以风间澪那小体型，她完全可以绕过剩余的那些敌人。
　　但就是在这种情况下，小澪却在赶到艾莉丝附近时陷入了沉睡，而且还不是回到自己的识海陷入沉睡。
　　这足以说明，魔女主动出手干涉了风间澪的状态。
　　风间澪的沉默，相当于默认了白筱灵的猜测，而事实也正是如此，强行让风间澪进入沉睡状态的人，正是魔女。
　　显然，魔女也是蝎子计划的参与者，而负责联系魔女的人，则正是艾莉丝。
　　魔女、艾莉丝、蝎子、小青鸾，这四人串通一气，将真相永远埋藏在了谎言的背后。
　　事到如今，白筱灵已经没有任何方式，能够得知事情原本的真相了。
　　不过这对白筱灵来说，可能反而是一件好事，毕竟被迫牺牲与自我牺牲，是两种完全不同的概念。
　　白筱灵能够接受小青鸾被迫牺牲，因为究其原因，也就是自己的能力不足，才导致了这样的悲剧。
　　既然如此，那就让自己变得更强，变得在任何情况下，都能保护自己想要保护的人，就可以了。
　　但自我牺牲，对于白筱灵意义就完全不同了。
　　一个女儿，为了让自己的母亲变得更强，而甘愿牺牲自己的生命。
　　这种事，白筱灵是绝对无法接受的。
第440章：跟着狐狸！
　　“行了，别给我当鸵鸟了，我没打算怪你。”见风间澪一直不敢开口说话，白筱灵无奈地摇了摇头，安慰道。
　　“白筱灵大人，您这边需要我帮忙吗？”察觉到白筱灵并没有追责的意思，艾莉丝连忙转移起了话题。
　　“我这边不需要。你去白雨她们那里吧，比起我这边，白雨那边才是决定战争走向的关键点。”
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵的回答近乎是脱口而出。
　　像这种大型战争，中层实力相差无几，底层实力又起不到任何作用，那么能够影响战局的关键点，就一定会在顶层战力的身上。
　　换句话说，谁家的顶层战力被打穿，那么谁家的结局就是失败。
　　在这种情况下，艾莉丝去帮助白雨她们，显然是要比待在白筱灵的身边要来的有作用太多。
　　就算艾莉丝帮助白筱灵把拉斐尔给干碎，这对整体的战局走向，也不会造成丝毫影响。
　　“我明白了。”艾莉丝点了点头，并没有过多的去左右白筱灵的决策。
　　“那你赶紧去白雨她们那里吧，我这边也得赶紧准备进行反攻了。”留下这句话后，白筱灵揉了揉风间澪的小脑袋，随后便直接朝着门外走去。
　　……
　　人族营地。
　　被关在巨大鸟笼里的小青鸾，此时正叼着一根棒棒糖，一脸好奇地欣赏着会议室内的争吵。
　　小青鸾现在对这些人非常感兴趣，因为他们已经吵了快整整一天了，却丝毫看不见哪怕一丁点儿的疲惫。
　　智慧生命，果然是一种非常神奇的生物呢！
　　“我人族为了她牺牲了多少条生命？！她必须由我们人族带走！”
　　“放屁！我兽人族难不成就没有牺牲了？！我们死的人，可不比你们人族来的少！”
　　两个种族的代表，在会议室内吵得面红耳赤，那争锋相对的氛围，简直让小青鸾不要太开心。
　　她就等着这两族打起来呢，不打起来的话，她怎么浑水摸鱼？怎么暗中搞事？怎么杀人诛心？
　　比起人族和兽人族之间无处不在的火药味，天使族和矮人族这边，显然就要和谐太多。
　　毕竟这两族的目的，在某种意义上其实并不冲突。
　　他们一个是想要让白筱灵成为生育苗床，而另一个，则是想要白筱灵死。
　　而让白筱灵死的原因，归根结底就是为了不让对方成长，以免成长起来的白筱灵，对己方产生致命的威胁。
　　所以其实白筱灵最后会不会死，对天使族来说问题都不算太大，只要白筱灵能被彻底废掉，那么就算不死，也不会有什么太大的影响。
　　而成为生育苗床，就无异于是将白筱灵给废的彻底，所以天使族与矮人族之间，并没有直接的利益冲突。
　　不，应该说是这两族，完全就是合作的关系。
　　“癞蛤蟆还想吃凤凰肉，真是让人感到可笑之极。”瞥了眼不远处的矮人族代表，拉斐尔不屑地嘲讽了这么一句。
　　虽然站在天使族这边，拉斐尔必须要与对方达成合作，但这却并不能抹去她对矮人族的轻蔑。
　　瘌蛤蟆想想天鹅肉，也许还有那么一丝丝的机会，但想要奢求凤凰肉，就纯粹是在白日做梦了。
　　反正拉斐尔是不相信，自家姐姐所看上的人，会落在这帮发育不完全的矮子手上。
　　自己与白筱灵之间的胜负，最后所通往的结局一定只会是两个。
　　要么，自己死在白筱灵的手上，证明对方是配得上自家姐姐的人。
　　要么，白筱灵死在自己的手上，证明对方完全配不上自己的姐姐。
　　成为矮人族的生育苗床？这种天方夜谭的事情，也就只有那群发育不完全的矮子，才会做这种白日梦了。
　　先不说白雨、吉安莉亚、艾莉丝、雪莉她们答不答应，光是拉斐尔自己，就不会允许这种事的发生。
　　对加百列拥有着近乎病态执念的她，是绝对不会允许白筱灵落在其他人的手里。
　　能够杀死白筱灵、有资格杀死白筱灵的，就只有身为妹妹的自己。
　　只要自己一天没死，那么其他人，就别想碰白筱灵哪怕一下。
　　突然，吵出火气的两族代表，在会议室内大打出手了起来！看到这一幕，小青鸾兴奋的都快要蹦起来了！
　　她连忙将这边的情况告知给白筱灵之后，瞬间便支配了人族营地内的所有武器！
　　暴乱发生在一瞬之间，小青鸾控制着人族的武器，去攻击兽人族，又控制兽人族的武器，去攻击人族。
　　而且每一道攻击都直奔着要害，完完全全就是冲着对方性命而去！
　　不明所以的两族，在小青鸾的搞事之下瞬间就打了起来！
　　毕竟武器就握在自己的手里，说不是自己控制的，那根本就没有人会信。
　　更何况，两族之间的争吵可谓是众所周知，双方本来就已经是积怨已久，小青鸾这么一搞，无异于是直接点燃了整个炸药桶！
　　外面的战斗声，很快就传入了拉斐尔的耳中，她在第一时间便意识到，自己很有可能掉入了白筱灵精心准备的陷阱之中！
　　果不其然，当她将视线转移到鸟笼内的小青鸾的身上时，对方朝她露出了一抹迷人的微笑，随后猛然破碎成了漫天光粒！
　　“跟着狐狸！”一道戏谑的声音，自会议室的门口传来。
　　拉斐尔顺着声音传来的方向看去，只见倚靠在门框边上的白筱灵，正一脸饶有兴趣地看着他们。
　　而从鸟笼中逃出来的小青鸾，此时已然化为一颗青蓝色的宝珠，悬浮在对方的身边。
　　当然，这仅仅只是拉斐尔的视角而已。
　　在其他人的眼里，此时的白筱灵，是一只拥有着粉色长卷发、青色尾巴的九尾妖狐。
　　仅仅只是一眼而已，除了拉斐尔之外的所有人，便如同被勾了魂一般，再也移不开自己的目光。
　　见所有人都看向了自己，白筱灵二话不说，转身就朝着出口跑去！
　　同一时间，也是除了拉斐尔之外的所有人，他们近乎是情不自禁地朝着白筱灵追去，就如同一具具被控制的提线木偶一般。
　　看到这一幕，拉斐尔知道自己当时是上当了，对方是故意将小青鸾交给自己，为的就是让己方陷入内乱之中！
　　但此时知道这些已经太晚了，比起去追究自己的大意，更要紧的，是从白筱灵的手中将那些人给带回来。
　　要知道被白筱灵带走的，可都是各族的代表！无论如何，那些人都不能死，起码现在还不能死！
第441章：打游击？
　　灵魂莲华阿狸，这是各族代表的眼中，所看到的白筱灵的模样。
　　当然，白筱灵的可变身人物之中，并没有阿狸的存在，这一点，通过拉斐尔的视角，应该就能非常清楚了。
　　那么白筱灵此时的状态，又是怎么一回事呢？这就不得不提起，实力大涨的女皇，以及擅长欺诈的魔术师这两人了。
　　视觉的欺诈，显然是出自魔术师的手笔，而白筱灵带走各组代表所用的方式，则是来自女皇的精神魅惑。
　　这个能力，是雪莉收女皇为徒之后，当作拜师礼教给对方的。
　　这虽然只是一种比较简单的精神控制，但这个比较简单，仅仅只是对于雪莉而言。
　　如果女皇能将这个能力锻炼到炉火纯青，那么随着她的实力增长，起码在苍月大陆里，是没几个人能做到摆脱或是抵御的。
　　雪莉仅仅只教了一遍，女皇便能够做到入门，这足以说明，女皇在精神力方面的天赋，是万中无一的。
　　不过也由于只是刚刚入门而已，女皇的精神魅惑，对愚者她们并不能起到太大的作用。
　　但是用来控制一下那些种族代表，完全还是绰绰有余的。
　　至于用来施术的媒介，那自然是非小青鸾莫属了，除了小青鸾之外，根本就没有更好的媒介了。
　　拉斐尔一路追逐着白筱灵来到外面，然而当她来到营地的时候，无论是白筱灵，还是各族的代表，都已经不见了。
　　留下的，就只有满地的尸体，以及近乎汇聚成河流的鲜血。
　　完完全全被摆了一道。即便是知道了这个事实，拉斐尔也无能为力。
　　她现在能做的，就只剩下赶紧集结剩余的力量，然后再去追击白筱灵等人。
　　如果她独自前去追击的话，那无异于就是在送死，要知道白筱灵他们的战斗力，可不比拉斐尔差到哪里去。
　　身陷重围的结局，除了死亡之外，便再也没有其他的可选项了。
　　另一边，将各族代表五花大绑扔在一旁之后，白筱灵与隐藏起来的女皇等人，会合在了一起。
　　“怎么说，直接收工回家？”见白筱灵一脸轻松的模样，女皇笑着问道。
　　“那肯定是不行的，好不容易才抓着这么一个机会，不给他们闹个鸡犬不宁，那简直就是对不起自己。”
　　随意地踹了矮人族代表一脚，白筱灵将目光转移到了女皇身上，那戏谑的笑容，从一开始就没有消失过。
　　“怎么个闹法？那个天使手下的人可不少，咱们直接刚正面的话，恐怕吃亏的只会是我们。”
　　看着女皇那跃跃欲试的模样，白筱灵就知道对方也想去干一架。
　　不过嘛，女皇说的也没错，虽然小青鸾引发了一场短暂的内乱，但拉斐尔手下的人，还是有着不少的。
　　己方就那么几个人，想要硬怼拉斐尔显然是一个不智之举，更何况叛变的战车，现在还没有任何情报。
　　没有情报，并不代表着对方就彻底消失了，再怎么说战车也是一颗上好的棋子，拉斐尔没有理由就这么简单的抛弃对方。
　　如果白筱灵没有猜错的话，战车有很大的概率，成为了拉斐尔的隐藏力量。
　　像对方这么谨慎的人，是不可能只做一手准备的，明面上的力量多半是用来迷惑，真正致命的，恐怕还隐藏在阴影之中。
　　“最简单的方式，咱们可以打游击战，逐步削弱对方明面上的力量。如果能把战车给逼出来，那咱们再正面直接开打。”
　　听到白筱灵的建议，愚者的嘴角忍不住一抽。
　　好家伙，这计划已经简单到不能被称之为计划了，说白了就是化整为零，各自用各自的方式去恶心人呗！
　　不过这个计划虽然简单，但却是最能发挥众人力量的方式，毕竟除了个别人之外，己方的大多数战力，都是没有相互合作过的。
　　在没有了解的情况下合作，有时反而会造成相互拖累这种自损战力的情况，毕竟配合这种事情，是需要经过磨练的。
　　既然如此，与其与不熟悉的人合作，还不如各凭本事，发挥自己最大的力量。
　　“不过游击归游击，咱也不能分的太散，不然被逐个击破的话，那事情可就大条了。”
　　这么说着，白筱灵用树枝在地面画出了一条横线，将自己与愚者分割了开来。
　　“女皇、魔术师、莉莉丝、睚眦、娜塔莉、伊妮德和我走，剩下的人全部由你来带领。”
　　听到白筱灵的分配，愚者忍不住皱起了眉头，因为对方所挑选的人，从总体来看的话，战力实在是有些太弱了。
　　说句不好听的，在愚者看来，强的就只有女皇和魔术师，伊妮德好歹是个奶妈，而莉莉丝他们，则完全就是拖后腿的存在了。
　　“不分一点过来吗？你确定自己能带的动？”沉吟了片刻之后，愚者含蓄地对白筱灵提议道。
　　“不用了，他们和我都挺熟的，我们可以做到相互配合，分给你反而会让他们成为拖后腿的存在。”
　　白筱灵显然是明白愚者的意思，不过她却没有像对方那样含蓄的指出，而是直接将话挑明了在说。
　　这并不是白筱灵情商太低的体现，不如说，正是因为她的情商很高，所以才会选择将话给直接挑明。
　　要知道现在可不是在过家家，如果不能让莉莉丝他们彻底认清自己的定位，那么悲剧就很有可能会发生。
　　白筱灵太了解莉莉丝他们了，睚眦时不时犯贱好歹也会看情况，但莉莉丝就全然不一样了。
　　如果不在这个时候让莉莉丝认清自己，那么等她上头白给的那一刻到来，一切就已经太晚了。
　　况且白筱灵说莉莉丝他们弱也不是一次两次了，就算现在挑明了，也不会让他们生出不满的情绪。
　　和白筱灵待了这么久，莉莉丝等人自然是明白，白筱灵这是在提醒、或者说是警告他们：‘千万不要做出某些超出自己能力范围的事情。’
　　白筱灵救人是真的救累了，她真的不想，在这种情况下，还要去救陷入危险的莉莉丝他们。
　　拉斐尔不是什么良善之辈，如果被她抓住机会，那么莉莉丝他们就一定会在第一时间惨死当场。
　　而正是为了不让这种事情发生，白筱灵才会选择将一切全部挑明。
　　经过了月神教事件之后，白筱灵是真的不想，再看到自己身边的人，死在自己的眼前了。
第442章：晒太阳
　　“我说，你们两个能不能像个正常人？”某不知名的悬崖边，白筱灵看着躲藏在树顶里的睚眦与莉莉丝，只感觉自己头疼欲裂。
　　现在她的心情就是后悔，而且是非常后悔，这带着俩‘精神不正常’的人打游击战，不是在纯恶心自己吗？
　　如果把这俩人丢给愚者，他们是绝对不敢像这样犯病的，就是因为和白筱灵太熟了，所以他们才敢光犯病不吃药。
　　“妈妈，我们在这里等着有意义吗？”自悬崖边眺望远方的小青鸾，忍不住对白筱灵发出了疑问。
　　他们已经在这个地方蹲守了快两个小时，但别说是人了，就连一个人影都没有看到。
　　小青鸾实在是想不到，在这种鸟不拉屎、鸡不下蛋、乌龟不靠岸的地方，究竟能蹲到一个什么东西。
　　而且要知道现在可是大白天，这太阳曝晒的，小青鸾都感觉自己雪白的皮肤，起码黑了好几个度。
　　“其实我也很想知道，我们在这里究竟要干什么。”小青鸾的话音才刚刚落下，女皇便忍不住接着问道。
　　她也很不明白，为什么白筱灵要带着自己等人，到这种鸟不拉屎的悬崖边上来，而且这一呆，就是好几个小时。
　　那太阳曝晒的，要知道周围除了一颗大树之外，便再也没有其他能够遮挡阳光的东西了。
　　直面最猛烈的阳光，那得是猛男才能做到的事情。
　　但她女皇和小青鸾，只是一介柔弱娇嫩的小女子而已，这种猛男行为，她们自认是无法做到的。
　　“别叫。我来之前观察过四周，就数这里的视野最好，只要拉斐尔她们进入这附近，我们绝对能在第一时间察觉到！”
　　听到白筱灵的解释，女皇瞬间人就晕了。
　　她是万万没有想到，白筱灵带着他们来这种鸡不下蛋的地方‘晒太阳’，竟然就是为了这种事情！
　　“我的世界大人，艾莉丝的地图被你吃了吗？”闭上双眸的女皇，发出了有气无力的哀嚎。
　　一个打开地图就能解决的事情，为什么非要去晒两个多小时的太阳啊？
　　女皇突然就明白了，为什么睚眦和莉莉丝会躲到树顶里面去，他们不是犯病，呆在下面晒太阳的自己等人，才是真正的犯病。
　　“地图？地图能锁定拉斐尔他们的行踪？”听到女皇的话后，白筱灵露出了一副，仿佛是发现新大陆一般的好奇表情。
　　她连忙让POD把地图调出，然而全息地图中却是一片空白，除了代表自己的三角形标志外，便再也没有其他东西了。
　　“你骗我？这哪有拉斐尔他们的位置？”看着白筱灵那瞪得和铜铃一样大的双眸，女皇只感觉自己的心更累了。
　　这白筱灵平时不是挺聪明的吗？为什么突然之间，就直接拉了跨了呢？
　　“POD，搜索拉斐尔的实时坐标。”
　　“了解，正在检索数据库……检索完成，已找到匹配人选。”
　　随着机械合成音的落下，原本空无一物的全息地图上，突然就多出了一个鲜红的光点！
　　看着光点所在的位置，女皇差点就直接蹦起来了：
　　“好家伙！人家和我们在完全相反的地方呢，合着我们是搁这儿白晒了两个多少小时的太阳？！”
　　听着女皇绝望的怒吼，白筱灵有些尴尬的挠了挠脸颊，这锅她的确得背，而且还是全责，甩都甩不掉的那种。
　　“别那么激动嘛，学学人家魔术师，晒了这么久的太阳，人家不是一句话都没说嘛！”
　　为了缓解一下自身的尴尬，白筱灵立马话头一转，说起了一旁的魔术师。
　　而直到这时，女皇才突然注意到，魔术师好像的确是一句话都没说来着，这与他的人设明显有些不太符合。
　　“喂喂？魔术师？你说句话啊？”这么说着，女皇摇了摇身旁的魔术师。
　　然而她没有想到的是，自己这么一摇，魔术师竟然就直接倒在地上了！
　　“好家伙！这人都给晒晕过去了！你说他能说话吗？！”
　　看着女皇那一脸悲愤的模样，白筱灵这回真的是尴尬到一句话都说不出来了。
　　她是真的没有想到，在短短两个小时的时间里，魔术师竟然能被太阳给晒晕过去。
　　这身体素质，是不是有点儿太过弱鸡了？
　　“好啦好啦，现在责怪妈妈也只是在浪费时间而已，愚者他们应该早就已经展开行动了，我们也要抓紧时间才是！”
　　见气氛有些不太对劲的小青鸾，连忙出来打了一个圆场。
　　虽然小青鸾说的都是事实，而且都非常有道理，但女皇就是莫名觉得，对方是在护着白筱灵。
　　只能说女儿就是女儿，贴心小棉袄这个称呼，果然不是凭空得来的。
　　“我女儿说得对，赶紧出发吧，跟着狐狸！”
　　这么说着，白筱灵转身便直接跳下了悬崖，紧接着一阵蓝光一闪而逝，油门拉满的重装小兔，近乎是瞬间便消失在了天边。
　　看到这一幕，女皇只能无奈叹气，她将魔术师放在小雷狼的背上之后，便直接坐在了小青鸾的后面。
　　姗姗来迟的摸鱼四人组，其中莉莉丝和女皇坐在了一起，剩余的三人，则是和魔术师一起跟着小雷狼。
　　引擎的轰鸣与雷鸣一同响起，只见两道闪光于天际划过，众人便彻底消失在了悬崖附近。
　　……
　　“啧，果然身陷被动就只能挨打么？”
　　森林内，拉斐尔看着满地的尸体，不爽地砸了一下舌。
　　这已经是第三次了，愚者她们就像一只滑溜的泥鳅一样，抓也抓不住，留也留不下。
　　这神出鬼没的游击战，着实是把拉斐尔搞得烦不胜烦，虽然她自己没有怎么受伤，但架不住她的手下顶不住啊。
　　愚者那边的人，怎么说也是苍月学院学生里的高端战力，杀一杀拉斐尔的手下，那简直不比杀鸡要难到哪里去。
　　这打一枪就换个地儿，杀了手下就走人，属实是把拉斐尔给恶心的不轻。
　　而且无论她怎么改变自己的行进路线，愚者她们都能精准的找到自己等人的所在位置，简直就像是自己身上有个GPS一样。
　　但怪就怪在，拉斐尔已经将所有人都检查了一遍，但定位装置这种东西，却压根儿就没有存在过。
第443章：不讲武德
　　“呜呼，看来我来的正是时候呀！”天空之中，白筱灵看着远处正在休整的拉斐尔等人，忍不住吹了一声口哨。
　　“你打算怎么做？直接冲过去？”紧随而来的女皇，同样在看到拉斐尔之后，寻求起了白筱灵的意见。
　　虽然白筱灵之前属实是有些犯蠢，但这并不意味着，对方的决策就会出现问题。
　　只要不是关键时刻犯蠢，那其实都不算什么问题。
　　“直接炮火轰鸣啊！还有比这更爽的事情吗？哦对，差点儿忘了，你用这东西先把魔术师给叫醒。”
　　这么说着，白筱灵从空间戒指中随手取出一瓶生命之水，并朝着一旁的女皇扔去。
　　看到这个东西，女皇的嘴角又是忍不住一抽，当初小青鸾的那句‘一滴原浆一桶水’，女皇可是直到现在都还记忆犹新。
　　女皇发誓，精灵女王绝对是她见过的所有人里，最黑心的老板了。
　　没有之一。
　　反手将生命之水扔给后面的睚眦之后， 女皇鬼使神差地问了白筱灵一句：“你那边的生命之水，还剩下多少？”
　　“我也记不太清，反正百八十瓶是有的，怎么？你想要？”随口回答了女皇一句后，白筱灵疑惑地看向了对方。
　　“你不介意的话，请给我一点。”女皇诚实地点了点头，那双碧绿色的大眼睛之中，满满的都是贫穷二字。
　　“哦，那你拿着吧。”这么说着，白筱灵又取出了二十多瓶生命之水，并且毫不在意地将其扔向了女皇。
　　生命之水这玩意儿，白筱灵带着都嫌它占自己的空间戒指，因为自打有了炽天使模式之后，她就再也没有用过这玩意儿了。
　　而且白雨也是瞎担心，每次白筱灵回到精灵王城，她都要检查一遍生命之水的储备。
　　一旦剩余数量低于五十瓶，她就会立马用新的来补上。
　　别说是奥萝拉了，精灵族历代的王子公主，都没有白筱灵这等待遇。
　　想要在自己身上备个百八十瓶生命之水，那存粹就是在白日做梦。
　　当魔术师悠悠醒转的时候，映入他眼帘的，是遮天蔽日的蓝白浮游炮，而且全部都是已经蓄能完毕的那种。
　　“卧槽！这是什么情况？难道我们要去攻打城池了吗？！”吐槽近乎是脱口而出，毕竟如此大的阵仗，魔术师还是第一次见到。
　　“攻打城池倒是不至于，就是某人的脑子里，又有了一个极度暴力的想法。”
　　随着女皇无奈的话音落下，白筱灵顺手打了一个响指，下一刻，漫天的真理之钥，于同一时间降下炮火！
　　激光炮与实体炮弹交相辉映，当拉斐尔察觉到危险降临的时候，炮火已经来到了她的眼前。
　　轰隆隆！！！
　　铺天盖地的炮弹，几乎是在同时被引爆，一朵硕大的蘑菇云冲天而起，翠绿的森林，连起火的机会都没有，便成为了一地灰烬！
　　“放火烧山，牢底坐穿。山上一把火，所长爱上我。好家伙，你这下手着实是够狠的啊！”
　　看着方圆十里只剩下了火星与灰烬，女皇忍不住发出了一声感慨。
　　“有槽等会儿再吐，咱们先换个地儿！”留下这句话后，白筱灵一拧油门，直接朝着反方向疾驰而去。
　　见此，小青鸾也连忙发动引擎，紧随在白筱灵的身后。
　　至于小雷狼，它的反应要比小青鸾快一些，白筱灵刚走的瞬间，它便已经跟上去了。
　　天知道小雷狼都经历过什么事，才会锻炼出如此迅捷的反应力。
　　灰烬之中，一点橙色的光芒，在浓烟之中忽闪忽明。
　　捂着自己口鼻的拉斐尔，于逐渐散去的烟雾之中显出身形，而她的身边，此时只剩下了十几个离她较近的幸运儿。
　　愚者她们的突袭，好歹也是靠自己一个个亲手来杀，但这白筱灵倒好，压根儿就不讲武德，直接来一手炮火洗地！
　　要不是拉斐尔的反应迅速，恐怕此时就只剩下她一个孤家寡人了。
　　要知道白筱灵的炮火，那简直就是菜鸟的究极亲爹！
　　论割草，有芯片的2B虽然不费力气，但效率却是有些太慢了。
　　如果不计代价的话，布洛妮娅的炮弹洗地，效率绝对是最顶的，没有之一。
　　换成是城市之类的地方，那白筱灵必不可能像这样火力全开，但在这种深山老林里，不来个炮火轰鸣，那简直就是对不起自己！
　　有更省时省力的方法，为什么还要去一个个杀呢？
　　看着炮弹袭来的方向，拉斐尔的胸口不断起伏，显然是被白筱灵给气得不轻。
　　这些人都是怎么回事？难道就只会搞这种偷袭不成？大家就不能一起站出来，然后堂堂正正的打一架吗？！
　　“拉斐尔大人，我们接下来该怎么办？”一名灰头土脸的矮人族，小心翼翼地对拉斐尔问道。
　　他很清楚，现在的拉斐尔正处于气头上，要是不小心一点的话，保不准下一秒自己的人头就不在脖颈上了。
　　“等！我不信他们会就这样收手，下一次的突袭，就是我们反攻的时候！”
　　拉斐尔咬牙切齿的话语，伴随着咔咔作响的骨头声，让那名矮人族莫名感觉有些不寒而栗。
　　也不知是不是错觉，他总觉得此时的拉斐尔，似乎非常想要把自己给杀了。
　　其实那名矮人族的感觉没有出错。
　　事实正是如此，要不是看着己方的人已经所剩无几，气头上的拉斐尔，必然是会拿他的命来泄愤。
　　那些跟随了拉斐尔一段时间的人，都非常清楚一件事，那就是生气时的拉斐尔，是绝对不能去搭话的。
　　谁去搭话，谁就会成为她的一次性出气沙包，要知道拉斐尔杀起自己人来，也是丝毫不带手软的。
　　另一边，重新隐藏起来的白筱灵，此时正看着POD投影出来的地图。
　　当她发现拉斐尔一直处于原地，并没有进行丝毫移动的时候，她的双眸忍不住眯了起来。
　　“这次好像玩大了，竟然给人家打出脾气来了。”
　　听到白筱灵的这句话，女皇露出了疑惑的神情，忍不住反问道：“啊？你这话是什么意思？”
　　“拉斐尔这是打算直接守株待兔。她在等，等我们前去突袭，当我们突袭的那一刻到来，就是她进行反攻的时候。”
　　显然，拉斐尔的意图根本就瞒不过白筱灵，她所想的事情，几乎是瞬间便被白筱灵给猜了出来。
　　而能够想到这一点，还是因为白筱灵发现了一件事，那就是她自己与拉斐尔之间，其实是有着一些相似之处的。
　　有的时候只需要想想自己会怎么做，就能很轻易地猜到拉斐尔的意图。
　　“既和加百列极端相似，又和我有着共同之处，难道这个拉斐尔……真的是人体实验的产物？”
第444章：拉斐尔的底气
　　白筱灵的喃喃自语，并没有被女皇她们听到，虽然这仅仅只是她个人的猜测而已，但白筱灵总有一种非常强烈的既视感。
　　那种不受任何异能影响的能力，不就是自己的看破虚妄之瞳的强化版吗？
　　虽然不知道天使族是如何做到的强化，但人体实验这件事，白筱灵觉得是八九不离十了。
　　毕竟在这个世界上，可没有那么多的偶然与巧合。
　　“那咱们还去突袭吗？”听完白筱灵的分析之后，女皇思索了片刻，随后征求起对方的意见。
　　“去，为什么不去？现在拉斐尔明面上的力量已经近乎被削减至零，我们不去突袭的话，怎么逼出她隐藏起来的力量？”
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵的决定早就已经做好了。
　　即便是知道对方正在守株待兔，但这也并不能成为白筱灵止步不前的理由。
　　游击战的目的，就是为了将拉斐尔所有的力量都给逼出来，现在距离成功只有一步之遥，此时放弃，那根本就不是白筱灵能干得出来的事。
　　“行吧，那你准备怎么做？再来一次炮火轰鸣？”女皇露出了一副早有预料的表情，然后接着问道。
　　“这种事儿也就第一次打个出其不意，后面再用就没什么效果了。这次，得需要咱们全员一起上。”
　　这么说着，白筱灵环视起了一脸懵逼的众人。
　　剧本她已经写好了，如果不出意外的话，剧情应该是不会出现太大的偏差。
　　现在最关键的问题就在于，拉斐尔是否能够瞬间看破，莉莉丝隐藏在阴影之中的天赋能力了。
　　……
　　灰烬之中，拉斐尔警戒地环视着空旷的四周，吃过一次亏的她，这次必不可能再上同样的当。
　　一次可以说是大意，两次的话，那就只能说是蠢了。
　　与白筱灵同理，拉斐尔也知道自己与对方有着一些共同之处，所以她敢肯定，白筱灵一定会再来进行突袭。
　　“拉斐尔大人，我们已经等了快一个小时，对方真的会来进行突袭吗？”某位在死亡的边缘疯狂试探的矮人族，又一次找拉斐尔搭话道。
　　“我说会那就是会，不想死的话，就给我闭上你的嘴。”拉斐尔连看都没有去看对方，语气凸显出一个不耐烦。
　　“可是这样等下去真的很无聊欸，你难道不觉得，现在的你就像是一头蠢驴吗？”
　　听到这句话，拉斐尔瞬间就感觉到了不对劲，要知道她的手下，可没有一个敢这样和她说话的。
　　然而当她转过头来，看到的却只有那位在死亡边缘反复横跳的矮人族，根本就没有其他人的存在。
　　“拉斐尔大人，您真的是蠢到无可救药了呢。”
　　随着这句话的落下，矮人族的脖颈处出现了一条明显的红线，紧接着，对方全身的血液，近乎是瞬间便从红线之中涌出！
　　干枯的尸体无力倒下，把玩儿着血球的莉莉丝，出现在了拉斐尔的视线之中。
　　而莉莉丝脸上那满是戏谑的笑容，无疑是在告诉对方一个‘非常有用的讯息’：‘没想到吧蠢驴？你又上当了。’
　　还不等拉斐尔做出反应，莉莉丝手中的血球轰然炸开！血幕彻底遮蔽了拉斐尔的视野，紧接着，雷鸣与咆哮，一同自远处炸响！
　　雷电缠绕着火焰，火焰萦绕着身躯，身穿一副‘雷火铠甲’的小雷狼，近乎是转瞬之间，便来到了血幕的前方！
　　轰！！！
　　爆炸，在小雷狼接触到血幕的刹那发生。
　　鲜血、火焰、雷电，于同一时间朝着四周炸散，身处于血幕正中心的拉斐尔，根本就没有办法逃出爆炸波及的范围。
　　“哎呀呀，我们亲爱的拉斐尔大人，为何会出现如此狼狈的一幕？”
　　烟尘散去，自远处缓缓走来的白筱灵，看着灰头土脸的拉斐尔，忍不住笑出了声。
　　对方的手下，已经在莉莉丝、女皇、魔术师、小青鸾四人的配合之下，被杀了个干干净净。
　　不得不说，女皇的精神魅惑，真的是一个巨好用的神技。
　　容易让敌人中招不说，中了之后想要摆脱，还几乎是一件不可能的事情。
　　由女皇施展控制，小青鸾作为媒介，魔术师负责伪装，莉莉丝进行潜入，这四人组成的combo，完全可以做到超远程控制加杀人。
　　只要拉斐尔没有第一时间发现莉莉丝的踪迹，那么这个结果完全就可以说是必然的。
　　“那没办法呀，看来比起我，还是白筱灵大人您的心更脏一点。”拉斐尔不慌不忙地拍了拍衣服上沾染的灰尘，随口回答道。
　　“看你这毫不在意的样子，似乎还留着后手？”白筱灵露出一丝笑容，调笑着问道。
　　“你早就猜到了不是吗？同样的，我也早已猜到战车等人会被愚者她们给拖住，不过这对于结果来说，一点也不重要。”
　　听到拉斐尔的话语，白筱灵下意识地感觉到了不妙，她总觉得自己遗漏了什么，但遗漏究竟出在哪里，此时的她还完全想不出来。
　　是顶层或中层的战力，赶来了支援？
　　这不太可能。顶层有白雨、吉安莉亚、艾莉丝、以及加百列给对方施加压力，此时敌人的顶层战力，绝对是分身乏术，不可能有机会赶来支援。
　　那么中层战力呢？
　　这个可能性也不算太大。天使族有精灵族牵制，血族与人族相互掣肘，海族挡住矮人族绝对是绰绰有余，龙族则更不可能被兽人族打穿。
　　那么，拉斐尔此时的底气，究竟是从何而来？
　　对方隐藏起来的力量，绝对会被愚者她们半路拦截。而对方只身一人，想对付自己、女皇、魔术师，无异于是在痴人说梦。
　　究竟是什么样的底牌，才能让拉斐尔面对这般绝境，也能表现得如此轻松自如？
　　黑影，在这个瞬间遮蔽了太阳，洁白的羽翼占据了整片天空，汇聚起来的元素粒子，映射在白筱灵那紫宝石一般的瞳孔里面。
　　名为死亡的威胁，不断刺激着白筱灵瞬间绷紧的神经，她不敢相信，不敢相信天使族的军队，竟然会出现在自己的眼前。
　　难道精灵族失守了？不，这是绝对不可能的，经过白雨亲自选拔与训练的精灵族战士，是绝对不可能在这么短的时间内，就全军覆没的。
　　但是，这些天使族的士兵，究竟是为何会出现在这个地方？
第445章：契约成立，从现在开始，你就是我的人了。
　　“看到了吗？这就是我的底气。”拉斐尔脸上的笑容，愈发残忍了起来，她似乎已经预见到，白筱灵会如何惨死于自己的手上。
　　共同之处是一把双刃剑，白筱灵既然能预知到拉斐尔的意图，那么拉斐尔，自然也能猜到白筱灵的想法。
　　隐藏起来的战车等人，从一开始就是一个饵，一个将白筱灵她们本就不多的战力，再次分散开来的饵。
　　此时突然出现在白筱灵等人眼前的天使族士兵，才是拉斐尔真正隐藏起来的底牌。
　　比起战车那些废物，自家种族的战士，显然才是最让拉斐尔放心的存在。
　　此时的白筱灵，几乎可以说是无路可逃。
　　而且这一次，就算是白筱灵的‘无敌’三分钟，也无法起到逆转战局的作用了。
　　“有机会的话，你们就自己逃吧。”白筱灵深深地吸了一口气，随后轻声对女皇等人嘱咐道。
　　橙红色的火花在空气中乍现，一脸决绝的小青鸾，主动变为了纯白契约。
　　与此同时，沉睡于白筱灵空间戒指中的骑士剑，也自动飞出，化为了名为纯白约定的巨型刀。
　　长发被短发取缔，黑色的眼罩，遮挡住了白筱灵的双眸，而黑色的镂空长裙，正随着微风在半空之中摇摆。
　　看着白筱灵诀别般的背影，莉莉丝不由得咬紧了自己的下唇。
　　铁锈味在莉莉丝的嘴里蔓延开来，点滴殷红，正顺着她的嘴角缓缓流下。
　　就这样像一只丧家犬一样独自逃跑？这种事要莉莉丝怎么能做得出来？
　　可不跑，留在这里也仅仅只是在拖白筱灵的后腿而已。
　　实力、实力、实力！！！
　　在这一刻，莉莉丝终于是感受到了实力不足所带来的悔恨感，她的天赋并不差，但就是生性太过好玩儿了一点。
　　如果按正常进度，现在莉莉丝的实力，怎么说都不可能和白筱灵有着天壤之别。
　　以为仗着自己的种族天赋，就能永远不拖白筱灵的后腿，有着这种想法的莉莉丝，修炼实在是太过懒散了。
　　而因为自己的懒散，现在，报应来了。
　　“我的小可爱，你似乎是遇到了一些麻烦？”就在莉莉丝深陷于悔恨之中的时候，一道陌生的声音，突然在她的脑海里响了起来。
　　“你是谁？”几乎是下意识的，莉莉丝在心中质问道。
　　“哎呀哎呀，真是无情呢。难道你真的以为，你是因为自己的体质特殊，才能够饮下堕天使之血的吗？”
　　听到堕天使之血这个名词，莉莉丝的瞳孔猛然收缩了一下，要知道她可从来没有和其他人提起过，自己饮下的是堕天使的血液。
　　对方是如何知道的这件事？而且听对方的语气，自己之所以喝下堕天使的血液后还能相安无事，正是因为对方的原因？
　　“你……都知道些什么？”瞬间便失去谈话主动权的莉莉丝，只能无奈的选择低声下气。
　　也不知是不是错觉，莉莉丝总觉得对方对自己并没有恶意，而且自己，反而还有一种……亲切感？
　　这种没理由的感觉，搞得莉莉丝的思绪混乱不已，她想知道对方的身份，也想知道自己的身上，究竟发生了什么事。
　　“我什么都知道，就看你想问的是什么了，不过嘛，你现在真的有闲心问这些问题吗？”
　　听到这句话，莉莉丝才猛然反应过来己方目前的处境。
　　的确，现在根本就不是什么解惑的时候，如果再不快点的话，面对如此多敌人的白筱灵，很可能会直接战死！
　　这种事，莉莉丝是绝对不会让它发生在自己眼前的。
　　“我的确遇到了麻烦，我需要力量，而且是很强很强的力量，无论需要付出什么样的代价！”
　　没有丝毫犹豫，莉莉丝直接便提出了自己的要求。
　　“你想要什么样的力量？”
　　“最起码，也要能拯救白的力量。”
　　“契约成立，从现在开始，你就是我的人了。”
　　随着神秘声音的话音落下，天空之中突然出现了一道紫色的六芒星阵！紧接着，爆涌而出的紫色光华，直奔着莉莉丝的身躯而去！
　　阴影如同夜幕一般将天空渲染，莉莉丝那猩红的眼眸猛然看向半空，随着她的手指轻轻一勾，数百位天使近乎是瞬间便从天空跌落！
　　鲜血在莉莉丝的手中汇聚、蠕动，最后浓缩为了一颗苹果大小的血球。
　　看着这压缩至极致的血球，莉莉丝没有丝毫犹豫，直接将右手握成了拳头！
　　猩红，逐渐侵染了漆黑的天空，还不等众人有所反应，殷红的鲜血之雨，顷刻而至！
　　雨滴腐蚀着天使们的身躯，惨叫与哀嚎，在突然之间不绝于耳，这转瞬之间便到来的变故，直接让白筱灵愣在了原地。
　　现在的莉莉丝，身上有着一股白筱灵非常熟悉的气息，而那个气息的主人，名为魔女！
　　在这一刻，白筱灵突然就明白，为什么莉莉丝的身上会有那么多的谜团，为什么对方饮下堕天使之血后，也依然能够相安无事。
　　有魔女这个‘世上第一位纯种堕天使’在保驾护航，莉莉丝要是喝堕天使之血出了事，那才真的是天方夜谭。
　　可魔女……为什么会看上莉莉丝呢？
　　虽然白筱灵现在有着满脑子的疑惑，但此时显然不是深究原因的时候，莉莉丝突然展现出来的力量，已经足以改写目前的整个战局！
　　血雨并非是无差别攻击，除了天使族的人之外，其他人都没有受到任何影响，此时不反攻，更待何时？！
　　纯白契约在空气中拖出一条细长的白线，锋利的刀刃，因血雨的原因隐隐散发出猩红的光泽。
　　仅仅是眨眼之间，白筱灵便已然来到了拉斐尔的身前！
　　冲击波隐于刀身，纯白契约直奔着拉斐尔的脖颈而去，白筱灵的战斗风格就是，能砍脑袋，就绝对不去刺心脏！
　　金色的骑士剑凭空出现在拉斐尔的手中，面对这致命一击，她只能选择用长剑去抵挡。
　　但这也意味着，紧随而来的冲击波，她将没有任何方式可以闪躲。
　　咚！！！
　　气浪一般的冲击波，直接透过拉斐尔的骑士剑，击打在了对方的身上。
　　如果钝器砸下的感觉，让拉斐尔感觉自己的五脏六腑都在翻腾！
　　血雨不能不管，白筱灵的进攻又是直奔要害，拉斐尔此时的处境可谓是急转直下，瞬间便成为了劣势的一方！
　　想要夺回己方的优势，就必须要先将莉莉丝给解决，但有着女皇与魔术师的保护，想要越过两人直接解决莉莉丝，谈何容易？
第446章：歌莉娅
　　一白一金两把武器，于空气擦出猛烈的火花，击铁声在血雨之下不断盘旋，两道快到模糊的身影，一次又一次地碰撞在一起。
　　金色的长剑擦着白筱灵的脸颊而过，四道影子朝着周围扩散，黑与白转瞬便取缔了整个世界的色彩。
　　然而白筱灵的魔女时间，竟然对拉斐尔一点影响都无法造成，对方的速度丝毫不减，仿佛她自身也拥有着时间系的能力一般！
　　趁着贴近白筱灵的这个机会，拉斐尔猛然横拉长剑，锋利的剑刃直奔着白筱灵的脸颊而去，距离几乎是避无可避！
　　魔女时间是一把双刃剑，每一次使用，都无异于是在刀尖上跳舞，一旦出现哪怕一丁点儿的失误，就可能会葬送掉自己的生命。
　　眼见拉斐尔的长剑，就要把白筱灵的脑袋切成两半，白筱灵的身影突然消失在原地，再一次出现时，她已然与拉斐尔拉开了安全距离。
　　回避性能UP，这个在游戏中白筱灵压根儿不带的芯片，此时起到了极为关键的作用。
　　2B的闪避系统，本来就宛如瞬移一般，速度奇快。要说唯一的缺点在哪里，那就只有距离实在是太短了。
　　不过回避性能UP这个芯片，在某种程度上补足了这个缺点，虽然总体的提升不算太大，但最起码还是能够拉开足够安全的距离。
　　黑白消退，色彩重新将世界渲染，血雨之中，白筱灵与拉斐尔相对而视，这一次，她们两人谁都没有率先出手。
　　天使们在哀嚎之中不断坠落，恐怖的血雨，已然将她们的双翼腐蚀的千疮百孔。
　　而那些早已坠落在地的天使，此时已然融为了一滩血水。
　　点滴汗珠，自莉莉丝的脸颊滑落在地，使用如此强大的力量，显然已经超出了莉莉丝的可承受范围。
　　魔女赐予她的力量是无法控制的，莉莉丝唯一能做的，就是将所有的力量，一股脑地全部宣泄出来。
　　而这种方式，注定是无法坚持太长的时间。
　　细心的白筱灵，其实早已发现了莉莉丝的状态在逐渐下滑，可是她却依然选择先与拉斐尔进行缠斗。
　　她这么做的原因很简单，还保留着战斗力的天使实在太多了，如果不强行拖一点时间的话，莉莉丝所做的努力就会全部白费。
　　莉莉丝很痛苦，但白筱灵又何尝不感到煎熬？
　　现在唯一的破局点，就肩负在莉莉丝的血雨身上，如果不能解决足够多的天使，那么她们的结局依然不会发生任何改变。
　　“莉莉丝，你还能坚持两分钟吗？只需要再过两分钟，我就能带着你们所有人逃！”
　　白筱灵的声音，在莉莉丝的脑海中突兀响起。
　　虽然白筱灵不会什么心灵沟通或是建立精神对话，但别忘了，女皇就是专门研究精神力的行家。
　　建立精神之间的对话，这种小儿科一般的技巧，女皇早在觉醒精神力的时候，便已经无师自通了。
　　而白筱灵之所以说还需要两分钟，是因为她已经在心中计算过，那些天使坠落在地的频率。
　　一般来说，军队中的战士，实力基本都相差无几。仅仅只需要观察片刻，便就能很轻易地知晓其中的规律。
　　只要再过两分钟，两分钟之后，那些天使所剩的战斗力，就无法挡住白筱灵的突围了。
　　而那个时候，她就能带着所有人逃离这个地方。
　　“两分钟太长了，我做不到。但我能引爆我剩余的所有力量，那应该也能达到你想要的目的！”
　　莉莉丝的话语中透露着明显的虚弱，白筱灵知道，此时的对方，已经身处于自身极限的边缘了。
　　“那就爆！”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，纯白契约猛然破碎成漫天光粒，几乎是转瞬之间，小青鸾便再一次出现在众人眼前！
　　蓝色的蝴蝶于白筱灵的胸口化为宝石，伴随着小青鸾的一声响指，纯白约定瞬间便化为了乘骑模式的重装小兔！
　　同一时间，漫天血雨突然汇聚成一颗巨大的血球，感知到致命危险的拉斐尔，在第一时间便张开了一道橙色护盾。
　　但那些饱受血雨侵蚀的天使们，却无法做到如此之快的反应。
　　伴随着莉莉丝右手握拳，天空之中的血球猛然炸散开来！
　　鲜血铸成的冲击波，仅仅只在眨眼之间，便吞噬了周围数百名来不及躲避的天使！
　　引擎与雷鸣响彻云霄，摄人的寒气，紧随着一束蓝色的闪光划破天际！
　　天使族的包围因炸裂的血球而变得薄弱，不能及时变阵的她们，此时根本无法拦住一心突围的白筱灵！
　　榨干了自己体内最后的一丝力量，莉莉丝几乎是瞬间便陷入了昏迷之中。
　　意识浑浑噩噩的她，此时正身处于一片黑暗之中，跟随着一点羸弱的光芒前进。
　　也不知行走了多久，一扇古朴的木门，逐渐被羸弱的光芒映照出轮廓，几乎是下意识的，莉莉丝轻轻推开了那扇古朴的木门。
　　“你好呀，我的小可爱。”
　　随着一道略显魅惑的声音响起，光芒缓缓融入了莉莉丝的眉心之中，紧接着，莉莉丝突然就觉得整个世界都清晰了起来。
　　她顺着声音传来的方向看去，只见一名身穿黑袍的女子，正优雅地坐在软椅上看着书籍。
　　“我亲爱的莉莉丝，不，应该说是，我亲爱的歌莉娅。看到你终于长大了，我真的很欣慰。”
　　黑袍女子轻轻合上了手中的书籍，她将书放在自己身旁的同时，满怀笑意地对莉莉丝说道。
　　“歌莉娅？你在说我吗？”见黑袍女子称自己为歌莉娅，莉莉丝满脑子都充斥着疑惑，她怎么不记得，自己曾经有过这么一个名字？
　　面对莉莉丝的疑问，黑袍女子笑而不语，她看着莉莉丝的那双眼眸里，此时透露着一股明显的慈爱。
　　“人家明明是莉莉丝，为什么要叫人家歌莉娅呢？”没有等到黑袍女子的回答，莉莉丝忍不住低下脑袋，小声嘟哝了一句。
　　也不知为何，莉莉丝总觉得歌莉娅这个名字非常熟悉。
　　当然，这并不是那种莫名奇妙、完全没有由来的熟悉感，而是在什么地方，听谁提起过的耳熟感。
　　努力翻寻自己记忆的莉莉丝，终于在某个琐碎的记忆深处，寻找到了歌莉娅这个名字的蛛丝马迹。
　　如果她没有记错的话，自己第一次听到这个名字，似乎……是被白筱灵所提起的？
第447章：莉莉丝的由来
　　“歌莉娅。”寂静的房间内，莉莉丝反复咀嚼着这三个字，她实在是想不明白，自己与歌莉娅之间，究竟有着什么样的联系。
　　如果她没记错的话，当初白筱灵提起的歌莉娅，应该是一只巨型人偶才对。
　　可自己怎么看都是一个活生生的血族，无论是出生还是成长，都拥有着明显的轨迹与见证人，这样的自己，怎么会和一只人偶产生联系？
　　“白筱灵的变身人物之一，爱丽丝·玛格特罗伊德，你应该是知道的吧？”沉默良久的魔女，终于再次对莉莉丝提出了问题。
　　“嗯，这个我是知道的。”莉莉丝点了点头，肯定道。
　　“那么她的伴生人偶，上海与蓬莱，你应该也知道吧？”魔女继续问道。
　　“知道啊，上海蓬莱我还见过呢，可这和歌莉娅有什么联系吗？”被魔女问的有些懵圈的莉莉丝，忍不住提出了反问。
　　听到这个问题，魔女脸上的笑意愈发和蔼了起来，这次她并没有笑而不语，而是直接回答了莉莉丝的疑问。
　　“其实爱丽丝的伴生人偶，并不止上海与蓬莱两人，而她的第三只伴生人偶，名为歌莉娅。”
　　随着魔女的话音落下，莉莉丝的神情突然凝固在了脸上，也不知为何，她的脑海中突然就冒出一个荒诞的想法。
　　身为血族王室成员之中，血脉最为纯净的自己，不会……就是对方口中，那只爱丽丝的第三只伴生人偶，歌莉娅吧？
　　“别担心，虽然在某种意义上你的确是歌莉娅，但歌莉娅却并不是你哦。”看着莉莉丝那已然凝固的神情，魔女忍不住笑着说道。
　　这句话的意思，其实与小青鸾完全同理，用前世今生来解释，就能够一目了然。
　　“我……为什么会是歌莉娅？”虽然魔女的解释，让莉莉丝稍微好受了一点，但她的神情依然还是十分复杂。
　　她有太多的疑惑，希望魔女能够为她解答。
　　十几年的光阴，作为一个独立的生命，生活了十几年的光阴。
　　如果在突然之间，被告知自己的存在，天生就是某人的从属，那无论是谁，一时间恐怕都无法接受。
　　更有甚者，就算是当场精神崩溃，也并非是什么奇怪的事情。
　　接受现实的能力，真的不是谁都拥有的，就算是一向乐观开朗的莉莉丝，也会有自我崩溃的时候。
　　没有人会永远乐观，那些看似不会绝望、不会崩溃的人，仅仅只是因为他们所经历的事，还没有达到他们崩溃的零界点而已。
　　“在回答你这个问题之前，你需要先回答我一个问题。如果我说爱丽丝她们都是存在于某个真实世界的鲜活生命，你会相信吗？”
　　面对魔女的这个问题，莉莉丝连思索的时间都不需要，回答直接是脱口而出：“我信。”
　　和白筱灵呆的久了，莉莉丝什么荒诞奇葩的事情没有见过？而且她一直都有一种隐隐的感觉，苍月大陆，似乎并非是唯一的一个世界。
　　“那就好办了。这么说吧，我和爱丽丝的相识，其实要早在白筱灵能够变身为她之前。”
　　这么说着，魔女的手指轻轻一勾，站在不远处的莉莉丝，突然就凭空飞起，坐到了魔女的身边。
　　“我遇见爱丽丝的时候，上海与蓬莱已经完全成型，成为了一个完整的生命。但歌莉娅，却是一个久未完成的半成品。”
　　说到这里，魔女的眼神突然悠远了起来，她的思绪，似乎已经随着过去，回到了那个名为‘过去’的世界。
　　“我不知道爱丽丝是如何塑造出上海与蓬莱的灵魂，她确实是一名人偶天才，但在创造歌莉娅的时候，她遇到了前所未有的瓶颈。”
　　随着魔女的话音落下，一面荧幕突然出现在莉莉丝眼前，而荧幕内出现的，则是一只身带各种武器，甚至能够‘变形’的金发人偶。
　　“歌莉娅的战斗能力很强，但她的灵魂却有着无法解决的难题。易碎、污浊、暴虐，这种种原因，让爱丽丝一直不敢将其彻底完成。”
　　伴随着魔女的叙述继续，荧幕中的歌莉娅突然透明了起来，其体内黑色与红色交织缠绕，光是看着，莉莉丝就感到非常不舒服。
　　那红与黑如同淤泥一般挤成一坨，而且还在不断蠕动，这一眼下去，san值就如同瀑布一般朝着归零策马奔腾。
　　“易碎导致灵魂中的污秽一直无法清除，虽然爱丽丝尝试了各种方式，但最后无不是以是失败来作为告终。”
　　魔女的解释还在继续，与此同时，荧幕内的歌莉娅，突然变成了一个正在啼哭的小婴儿。
　　而对方体内的污秽，竟肉眼可见的减少了一点。
　　“已无计可施的爱丽丝，最后将歌莉娅交给了我，希望我能够拯救这个尚未问世的孩子。”
　　“对于爱丽丝来说，她所创造的每一只人偶，都是她的亲生孩子。”
　　听到这里，莉莉丝的神情突然犀利了起来，她死死盯着一旁的魔女，声音都忍不住颤抖了起来：“你拿那些刚刚出生的婴儿，来净化歌莉娅的灵魂？！”
　　“你要这么理解，其实也没什么错吧。毕竟我的确是将她当作普通人的灵魂，送她进行了转世轮回。”
　　荧幕中的画面再次开始变化，这一次与之前的有所不同，如果说之前的魔女是在手动播放，那么现在就是在自动播放。
　　画面中的婴儿逐渐长大，然后在大约十六岁时突然死去，紧接着，又一个婴儿出现在画面之中，不断进行着轮回。
　　在这期间，莉莉丝发现了一件非常特殊的事，那就是歌莉娅每一次的转世，都最多活到刚刚成年。
　　如果她没有猜错的话，这应该是灵魂里的污秽，所带来的负面作用。
　　即便每一次转世都会净化掉一些，但只要污秽尚还存在，歌莉娅就绝对活不过成年。
　　而自己早就已经过了成年礼，这是不是意味着，歌莉娅灵魂之中的污秽，已经全部被净化干净了呢？
　　想到这里，莉莉丝一时间有些无言以对，她不知道该如何面对魔女，也不知道，对方的做法究竟是对还是错。
　　“世界从来都不是非黑即白，也不存在绝对的对错。我亲爱的莉莉丝，钻牛角尖，可不是一个好的习惯哦？”
第448章：游戏的场地，该转移了！
　　“POD，给我联系娜塔莉。”
　　“了解，已与娜塔莉建立通讯，开始转接。”
　　树荫之中，已解除变身的白筱灵，正靠在树干上稍作歇息。
　　虽然削弱敌人包围圈的功劳，全部都归莉莉丝所属，但强行冲出一条生路，对于白筱灵来说消耗也同样不小。
　　也幸亏她与灵的力量是完全独立开来的，否则消耗过大的白筱灵，此时的处境绝对是非常危险的。
　　要知道陷入昏迷的莉莉丝，是需要别人来保护的，就算女皇与魔术师能一人保护一个，最后也只会被活活拖死而已。
　　“公主，需要我做些什么吗？”光屏出现之后，娜塔莉没有进行废话，直接询问起对方有何要求。
　　和白筱灵相处甚久的娜塔莉，显然知道白筱灵是一个不喜欢废话的人。
　　“把你母亲的联系方式给我，你和睚眦都没事吧？”先告诉对方自己的目的之后，白筱灵才询问起娜塔莉那边的情况。
　　之前围攻拉斐尔的时候，白筱灵担心娜塔莉她们可能会成为对方的第一击杀目标，所以只让她们进行远程支援。
　　现在看来，白筱灵的这个决定无疑是英明的，如果当时再多加几人，她也没把握能成功突围出去。
　　当时要是再给天使族一点反应的时间，那么训练有素的她们，完全可以在顷刻间完成变阵，从而轻松拦住白筱灵的突围。
　　“我们都没事，就是伊妮德有些心急，独自离队前去找你了。”
　　在娜塔莉说话的期间，POD提示白筱灵收到了一封邮件，而内容则正是一串通讯号码。
　　“行，我会留意伊妮德的行踪，你们自己也小心一点，尽快赶来与我们会合。先挂了。”
　　留下这句后，白筱灵示意POD直接挂断通讯，随后立马拨打邮件之中的那串通讯号码。
　　与娜塔莉的秒接不同，这一次白筱灵足足等了快30秒，那边才终于是接通了她的电话。
　　“三公主？您有什么事吗？”看到光屏之中的白筱灵，娜塔莉的母亲显然非常疑惑，她实在是想不到，白筱灵为何会主动联系她。
　　“天使族那边的攻势，是不是突然放缓了？”没有丝毫废话，白筱灵直接开门地问道。
　　“咦？您怎么知道的？天使族的进攻节奏的确是放缓了，我们这边刚刚打退他们，正准备乘胜追击来着。”
　　听到这句话，白筱灵露出了一幅果然如此的表情，她现在算是明白了，天使族对自己的执念，那真的不是一般的深啊。
　　宁愿正面战场失利，也要抽调人手赶来包围自己，如果是不知道的人，保准会以为白筱灵刨了人家的祖坟呢。
　　不过天使族的这一手，确实是打了白筱灵一个措手不及，要不是莉莉丝突然爆种，她现在怕是已经成为地上的一具尸体了。
　　而且，还是凉透了的那种。
　　“追可以，但千万别太深入。前来包围我的那支队伍，不知道什么时候能赶回去，别把好不容易得到的优势全部送葬回去了。”
　　听完白筱灵的话语，娜塔莉母亲的神情突然严肃了起来。
　　天使族分队前去包围白筱灵，这要是真的出事了，她绝对是要上军事法庭，而且是负全责。
　　现在全精灵族的人都知道，精灵女王白雨，独宠身为三公主的白筱灵一人。
　　如果白筱灵死了，那么但凡是沾点关系的，就一个都别想跑掉！
　　正面战场打了这么久，身为主帅的娜塔莉母亲，却没有察觉到敌方抽调人手，这可是非常严重的失职。
　　要知道这个情报，完全可以让精灵族扩大自己的优势，从而全方面压着天使族打。
　　就算敌方不是为了包围白筱灵，抽调人手这件事，无疑都是在拿战争的胜负，来作为赌注的筹码。
　　这可是能够直接决定战争胜负的重要战机！
　　“抱歉，三公主。这是我的失职。”没有丝毫解释的打算，娜塔莉的母亲，直接就对白筱灵表达了歉意。
　　“对于已经发生、但没有酿成大祸的事情，我并不喜欢去追究。将精灵族营地的坐标发给我，这场游戏，已经变味了。”
　　这么说着，白筱灵的眼神逐渐冰冷了起来。
　　拉斐尔既然敢从正面战场抽调人手来包围自己，那就别怪自己直接将游戏的场地彻底转移！
　　互low的时间已经结束，现在，是时候将这场游戏的帷幕彻底拉开了！
　　“是，公主大人。”
　　话落，娜塔莉的母亲直接挂断了通讯，紧接着，POD便收到了对方发来的坐标地址。
　　“已接收新的坐标地址，是否立刻开启导航？”
　　“拒绝。标记出伊妮德、娜塔莉、以及睚眦目前的坐标位置，顺便给愚者发一封邮件，让她带着人来和我会合。”
　　“了解。邮件已发送完毕。伊妮德、娜塔莉、睚眦的坐标位置，已在地图标注，随时可以开启导航。”
　　随着POD的话音落下，白筱灵身前的全息地图，突然多出了三个浅蓝色的光点。
　　而离她最近的那一个，就离她不到大约四百米的距离！
　　“我们要分头行动吗？”见白筱灵已经做出决策，一旁的女皇轻声问道。
　　“不。分头行动的效率虽然高，但风险实在是太大了，要知道莉莉丝现在还处于昏迷之中。”
　　说到这里，白筱灵略微停顿了片刻，然后接着说道：“我们就在这里继续休息，最近的那个应该是伊妮德，她能自己找到我们。”
　　白筱灵的话音才刚刚落下，随着一道黑影在半空中一闪而逝，切换成第二人格的伊妮德，便出现在了众人的眼前。
　　蔚蓝色的光团在伊妮德的手中快速凝聚，将光团没入白筱灵的体内之后，伊妮德才连忙问道：“你们都没事吧？”
　　“我们是没什么事，就是莉莉丝的消耗太大，陷入了昏迷当中。”白筱灵摆了摆手，示意比起自己，莉莉丝才更需要治疗。
　　见此，伊妮德没有犹豫，直接来到了莉莉丝的身边，但当她注意到对方的状态时，却忍不住发出了疑惑的声音。
　　“咦？莉莉丝这边没什么问题呀？无论是能量还是精神，都处于充盈的状态啊？”
第449章：我要全盘的指挥权
　　“状态极佳？那就别管她了，估计是被某个老女人拉去谈心了。”这么说着，白筱灵径直从地上站了起来，然后随手拍了拍裙摆上的灰尘。
　　由于风间澪那件事，要说白筱灵的心里没有点儿对魔女的怨念，那绝对是不可能的事。
　　小青鸾死在自己的眼前，这对于白筱灵来说，就是一个挥之不去的梦魇。
　　直到现在，每当她闭眼的时候，脑海中都会出现当初的那一幕。
　　万矛穿心，洒落的鲜血将大地染红，小青鸾那临走前的微笑，白筱灵这一辈子，都绝对不可能忘记。
　　不到世界的顶峰，就总会有力量不足的时候，越是变得强大，白筱灵就越是能明白这个道理。
　　“去和娜塔莉他们会合吧。这场游戏的性质，已经彻底变了。”留下这句后，白筱灵便率先朝着蓝点所在的地方走去。
　　众人互相对视了一眼，随后连忙跟上了白筱灵的脚步。毕竟对方说的完全没错，此时落单，那无异于是主动将自己置身于危险之中。
　　不怕死并不代表着就是想死，生命只有一次，身为异能者的他们，谁都不想就这么轻易地葬送掉自己的生命。
　　灵魂虽然能够转世，但下一世的他们，就不再是他们了。
　　转世与夺舍有着本质的区别，而且就凭他们现在的实力，也根本不可能去夺舍。
　　大约20分钟左右，一路小心前行的白筱灵等人，便成功与娜塔莉和睚眦会合。
　　这几乎畅通无阻的一路，让白筱灵得知了一个情报，那就是那些前来包围自己的天使族士兵，有很大的概率回去支援了。
　　而做出这一决定的人，多半就是拉斐尔了。
　　“已经猜到我会转移游戏场地了吗？真是麻烦。”见此情形，白筱灵不爽地砸了一下舌，悄声自语道。
　　如果对方没有这么果断，选择继续追杀自己等人的话，那白筱灵就可以乘此机会，让精灵族来反包围对方。
　　但拉斐尔带着所有天使族士兵回正面战场驰援，无疑是打碎了白筱灵的这个想法，在耐心这方面，拉斐尔不比白筱灵差到哪去。
　　失去一次机会，就耐心等待下一次机会，穷寇莫追这个道理，拉斐尔显然是非常清楚的。
　　与白筱灵交锋，如果失去耐心的话，那就几乎等同于已经输了。
　　“POD，愚者那边回信了吗？”并没有纠结太久的白筱灵，转头便对身旁的POD042问道。
　　“已收到来自愚者的邮件，是否立即查阅？”
　　“是。”
　　随着白筱灵的话音落下，一面光屏凭空出现在她的眼前，而光屏里的内容，则正是愚者写给她的回信。
　　内容嘛，大概意思就是，战车等人打到一半突然就跑了，而她们又没能追到，所以打算先行前往白筱灵所给的坐标所在地。
　　战车打到一半突然逃跑，这并没有出乎白筱灵的意料，毕竟说到底，那些人也就是为了拖住愚者她们的工具而已。
　　只要能拦住愚者她们，无论是中途开溜还是死战到底，对拉斐尔来说结果都是一样的。
　　看到自家学院的称号拥有者，成为了一条敌人的忠实走狗，白筱灵的内心，一时间感到了无比的心痛。
　　白筱灵身为一名爱狗人士，这要她去弄死一条忠诚的狗狗，她如何能不感到心痛？
　　不过这也是没办法的事，谁让那条名为战车的狗，跟错了主人呢？
　　看着白筱灵那痛心疾首的神情，小雷狼不知为何打了一个寒颤，它总觉得，自家主人现在的内心，有那么‘一点点’的黑。
　　就那么‘一点点’！
　　“行了，我们也出发吧。再拖下去，拉斐尔怕是都要等急了。”几乎是一瞬之间，白筱灵的神情便重新恢复了正常。
　　她一边这么说着，一边变身成了布洛妮娅。
　　乘骑模式的重装小兔喷涌着蓝色的尾焰，水晶般的轨道，早已与天际链接为一线。
　　看到这一幕，小雷狼只感觉自己的心很累，之前跟着艾莉丝的时候，好歹每天还能杀敌训练自己。
　　可现在呢？除了赶路就是赶路，而且每次都还要带着几个人，实力有没有变强它不知道，自己的体力增长了不少倒是真的。
　　而且白筱灵每次出发前都不怎么打招呼，那油门一拧就是直接到底，为了能第一时间追上白筱灵，小雷狼的反应可谓是被锻炼到了极致。
　　约1小时左右，带领着女皇众人的白筱灵，便来到了精灵族的营地深处。
　　主帅帐内，娜塔莉的母亲，正看着自己身前的战争沙盘，模拟着己方可能会遇到的各种战况。
　　“三公主，您来了。”白筱灵一进入营帐内，娜塔莉的母亲便瞬间察觉到了。
　　“嗯，正面战场现在什么情况？”随处找了把椅子坐下之后，白筱灵问道。
　　“天使族抽调走的士兵突然回援，阻挡了我们追击的步伐。现在的话，我正打算让所有人稍作休息，调整一下自身的状态。”
　　娜塔莉的母亲思索了片刻，说出了一个较为保守的做法。
　　“嗯，挺稳的。我想要全盘的指挥权，你能交给我吗？”气氛，随着白筱灵这句话的落下，而瞬间凝固了下来。
　　看着白筱灵那认真的眼神，娜塔莉的母亲一时间不知该说些什么才好。
　　交？这简直是在拿整个精灵族胡闹，战争不是儿戏，如果谁都可以坐上主帅之位来指挥，那战争就不再是战争了。
　　而是一场用士兵的生命作为赌注，看谁更拉跨的游戏。
　　可不交？要知道白筱灵可是最受宠爱的三公主，对方完全有那个权力，将是非黑白彻底扭曲，染红送自己前往军事法庭！
　　一时间，娜塔莉的母亲陷入了两难的抉择，但身为主帅的责任，以及她肩上的整个精灵族，还是让她做出了自己的选择。
　　“抱歉，三公主，请恕属下恕难从命。”
　　听到这句话，白筱灵的脸上勾起了一抹温和的笑容，显然，这句话就是她所想要的回答。
　　夺权？开什么玩笑，她白筱灵又不是全知全能，带兵打仗这种事，她根本就是一窍不通。
　　而她之所以会问那句话，就是想看看娜塔莉的母亲，会不会因为自己的身份，从而附和自己的各个决策。
　　当一个主帅失去自己主见的时候，那么距离战争的失败，就可以说是咫尺之遥了。
　　如果娜塔莉的母亲，真的将全盘指挥权交给了白筱灵，那她就真的要送对方前往最高军事法庭了。
　　敢拿整个精灵族来胡闹的人，根本就不配坐上这个主帅的位置。
第450章：网抑云模式
　　“总指挥还是你，我只不过是把游戏场地给拉过来而已。”白筱灵摆了摆手，云淡风轻地说道。
　　游戏场地的转移，意味着之前的那些小打小闹，已经不可能会继续存在了。接下来，两人之间的胜负，就要在正面战场见分晓。
　　总体的指挥，白筱灵不打算瞎参合，毕竟专业的事要交给专业的人，身为外行，还是别随便指手画脚比较好。
　　拉斐尔那边应该也不会直接接管指挥权，那么想要分出胜负，就得看哪边对主战场的贡献更大了。
　　论总体实力，天使族与精灵族其实相差无几，当大体几乎一致的时候，细节，往往才是决定成败的关键因素。
　　而这个细节，现在就肩负在白筱灵与拉斐尔的身上。
　　回到自己的房间之后，白筱灵发现莉莉丝已经悠悠醒转，而且其实力虽然不说有质的飞跃，但总体还是提升了不少。
　　“那个老女人和你说什么了？”见房间内并没有其他人，白筱灵随手布置了一个隔音法阵，然后问道。
　　“总体解释起来有些复杂，但归纳概括一下的话，大致就是‘我是歌莉娅’。”晃了晃昏昏沉沉的脑袋，莉莉丝随口答道。
　　“歌莉娅？爱丽丝的那只半成品人偶？”白筱灵皱了下眉头，追问道。
　　“是啊，不过就像小青鸾那样，她是我，但我不是她。”
　　彻底清醒之后，莉莉丝径直从床上跳下，她一边为自己倒茶，一边回答着白筱灵的问题。
　　“怪不得，我说我怎么一直察觉不到歌莉娅的存在，原来是这么一回事……”
　　听完莉莉丝的解释之后，白筱灵独自陷入了思索之中，口中忍不住喃喃自语。
　　她是说自己为什么这么久，都无法感知到歌莉娅的存在，而且无论是问上海还是蓬莱，都是一问三不知。
　　而唯一有可能知道的爱丽丝，对此却是闭口不谈。搞了半天，歌莉娅打从一开始，就压根儿不在爱丽丝的身边啊！
　　不过莉莉丝竟然就是歌莉娅，也不知这是个美丽的巧合，还是魔女早已安排好的剧本。
　　以那个老女人的做事风格来看，白筱灵觉得巧合的可能性不是太大，毕竟对方写剧本，也不是写的一次两次了。
　　“嘶……不对啊？怎么我身边的一个个，都拿的是主角剧本？”突然，白筱灵不由得倒吸了一口凉气，开始怀疑起了自己的地位。
　　前有女皇拜师雪莉，后有莉莉丝联系魔女，这一个个的，放在别的故事里，那都是妥妥的主角模板啊！
　　虽说雪莉比起魔女要差一些，但对方好歹也是主世界的战力天花板之一啊！当然，是除了神灵之外的。
　　但要论起背景的话，雪莉这边可是谁都不会虚的！
　　再说魔女，作为月神的闺蜜，神灵之中的战力天花板之一，那实力根本就没得质疑。
　　魔女的游戏进行过多少次？即便每次都有数之不清的生命陨落，但哪次不是让人削尖脑袋也想挤进来？
　　多少人想要参加魔女的游戏，却始终无法得到一张可以前往的通行证？
　　有这样的人物作为靠山，毫不夸张的说，莉莉丝之后就算前往主世界，也没有几个人敢去惹她。
　　“我是不是也该去找找有没有藏在戒指里的老爷爷呢？” 有些怀疑自己的白筱灵，忍不住对自己提出了这个问题。
　　身边的人一个接一个开启金手指，自己却迟迟没有外挂临身，这样下去的话，自己以后不会被这两人吊起来打吧？
　　“过分了啊，过分了啊！想想你自己的异能，还有我，还有月之钟，还有时间轴，你摸着自己的良心，你真的没有开挂吗？”
　　察觉到白筱灵这臭不要脸的想法，识海中的灵第一个坐不住，直接开口打断了对方的思绪。
　　识海中有神格存在，又得到了时间轴的青睐，异能还是位面之子的模板，这种待遇，竟然还觉得自己没有外挂？
　　这贪欲之壶听了直呼内行，灵敢保证，整个位面都找不出比白筱灵更贪心的人了。
　　“身为月神的女儿，这些待遇不该是最基础的吗？这算什么外挂？”
　　听到白筱灵的反驳，灵直接一翻白眼，一句话都不想继续说了，这脸皮厚的，怕是阳离子炮都轰不穿！
　　她白灵也是月神的女儿啊！可当初她纵横主世界的时候，怎么不见自己有这么多的外挂加身？
　　唯一比较BUG的时间系异能，还因为时间轴的原因，遭到了各种限制。
　　没有对比就没有伤害，两人都是同一个灵魂所诞生的意识，为什么待遇差别就这么大呢？
　　“白，你在干嘛呢？”喝完茶水之后，莉莉丝见白筱灵一直杵在原地发呆，不由得发出了疑惑的声音。
　　“啊，没事。”白筱灵显然不想暴露灵的存在，她露出一抹温和微笑的同时，有些敷衍地回答道。
　　“这样吗？”莉莉丝歪了歪脑袋，她虽然依旧心存疑惑，但却并没有继续追问的意思。
　　“话说回来，怎么一直没有见到小澪呀？她跑到哪里去了？”见气氛有些沉默，莉莉丝果断转移了话题，问起了许久不见的风间澪。
　　也是，自打白筱灵陷入昏迷开始，莉莉丝就再也没有见过风间澪了。
　　作为白筱灵的‘小尾巴’，风间澪竟然会消失如此之久，实在是让莉莉丝感觉有些不太对劲。
　　“她啊，还在自闭之中呢，也不知道什么时候才能缓过来。”说起风间澪，白筱灵就忍不住发出叹息。
　　当初还在月神教的时候，风间澪可以说是除了白筱灵之外，与小青鸾接触最多的人。
　　照顾小青鸾，基本是风间澪与白筱灵轮流来进行，而每次出任务的时候，负责保护小青鸾的则都是风间澪。
　　这意味着，风间澪与小青鸾之间的感情，同样非常深厚。
　　自家主人都把小青鸾当作亲生女儿，风间澪，自然也是把小青鸾当作小主人来对待。
　　而因为自己的原因，导致自家小主人，就这样死在了主人的眼前，这如何能让风间澪不陷入自闭当中？
　　在彻底释怀之前，风间澪是绝对不可能出现在众人眼前了，现在的她，就真的只是一只会说话的玩偶罢了。
　　“是因为小青鸾吗？”莉莉丝沉默了片刻，然后接着问道。
　　“是啊，就是因为小青鸾。虽然小青鸾现在已经‘转世’，但小澪很清楚，现在的小青鸾，已经不是当初那个小青鸾了。”
　　说到这里，白筱灵的嘴角，不由得勾起了一抹苦涩的弧度。
　　不仅仅是风间澪，小青鸾的死亡，同样是白筱灵内心无法愈合的一道伤疤，而且这伤疤，并不会随着时间的流逝而被抚平。
　　类似的事情，这已经是第二次了。每一次，白筱灵都没有得到，可以保护自己想保护之人的力量。
　　越是变得更强，白筱灵就是越是感觉自己无力。
　　为什么杀人放火的时候，自己就是无所不能，而偏偏在想要保护某人的时候，自己就拉了跨了呢？
　　“因为保护，永远要比毁灭来的困难太多。就像死亡只需一瞬，而新生，却需要漫长的时间来灌溉。”
　　察觉到白筱灵的情绪有些低落，识海内的灵无奈叹息一声，随后轻声安慰道。
　　白筱灵的处境，灵已经不知道经历过多少次了，保护这个词虽然说着简单，但实际做起来，却是无比的困难。
　　就像月神，她虽然成功保护了自己的女儿，但付出的代价，却是她作为神灵的生命。
　　神灵保护一个人，尚且要付出如此惨痛的代价，更何况是现在还仅仅只是凡人的白筱灵呢？
　　任何事，都需要抱有相应的觉悟，而保护某人所需要的觉悟，往往是所有觉悟之中最为沉重的。
　　因为，一种名为死亡的代价，永远都伴随在它的身边。
　　而且即便是早已有所觉悟，也不代表着，最后的结局就一定是美好的。
　　完美幸福的结局，只存在于童话故事当中，在这个弱肉强食的世界里，悲剧，要比喜剧多太多了。
　　“你说的这些，我还能不明白吗？只不过明不明白是一回事，能不能接受，就又是另一回事了。”
　　听到白筱灵的回答，灵不由得沉默了。
　　因为白筱灵说的完全没错，这就和知道道理，和做到道理一样，完全就是两码事。
　　要论意难平，灵所经历过的，远远不是白筱灵能够企及的。
　　而正是因为遗憾、悲伤、悔恨太多太多，灵最后才会选择彻底封闭自己的内心，将一切感情从自己的脑海全部抹杀。
　　“怎么感觉气氛越来越网抑云了？这还没到点呢？！”察觉到气氛愈发不对的白筱灵，猛然惊醒了过来。
　　要知道她平常可不会这么悲观，网抑云模式，更是和她连边都沾不到。
　　但就在刚刚，她却突然逐渐抑郁了起来，这显然是一件非常不正常的事情，自己……可能被什么东西给影响了！
　　一念至此，白筱灵顾不得其他，猛地踹开了自己的房门！
　　而当她来到营地内的街道上时，眼前所出现的一幕幕，让她不由得愣在了原地。
　　只见鲜血如同河流一般，在街道上缓缓流淌，失去生息的精灵族战士随处可见，横七竖八地躺在血泊之中。
　　而那些尚还活着的战士，几乎每一人的脸颊，都挂着明显的泪痕。他们手中的武器，更是已经抵在了自己的要害处！
　　精神影响！
　　仅仅是瞬间，白筱灵便猜出了这些战士此时的状态。
　　如果放着不管的话，那么不稍片刻，整个营地内的战士，恐怕会全部自杀！
　　‘月神录·幻！’
第451章：熟悉的人
　　无形的波动，近乎是瞬间便笼罩了整个营地，宁静的夜色取缔了白天，皎洁的月光代替太阳点缀着大地。
　　花朵在草丛之中盛开，随着一阵微风拂过，所有打算自杀的战士们，于同一时间停下了自己手中的动作。
　　虽然短暂遏制了自杀的蔓延，但白筱灵自己很清楚，她现在所做的一切，只不过是望梅止渴而已。
　　一旦月神录·幻失效，那么这些受到精神影响的战士，就会立刻拿起手边的武器，然后毫不犹豫地结束自己的生命。
　　必须想想别的办法，必须要在自己坚持不住之前，找到从根本上解决的办法！
　　这一次，只有白筱灵一人能够暂时遏制，因为她的月神录·幻，与灵的完全就是两个极端。
　　如果换灵来接手，那么这些战士的确是不会选择自杀，而是开始疯了似的自相残杀。
　　白筱灵的幻，是以宁静、安逸、磨灭他人的战斗意志为主调，所以她的幻，才能压制住这莫名其妙的网抑云模式。
　　而灵的就不一样了，她的幻，是以疯狂、杀戮、嗜血、暴虐为主调，但凡意志稍微薄弱一点的人，几乎在瞬间就会陷入极端的疯狂之中。
　　虽然白筱灵来到营地之前，已经短暂的进行过休息，但她的状态根本就没有恢复至巅峰。
　　范围如此庞大的月神录·幻，其消耗多么恐怖可想而知，她根本就坚持不了太长的时间。
　　“小澪？小澪？！别给老娘自闭了！赶紧去把女皇给我带过来！！！”
　　分身乏术的白筱灵，此时唯一能够托付的人，就只有依然处于自闭之中的风间澪了。
　　俗话说只有魔法才能打败魔法，想要破除精神影响，就必须要专修精神力的人出手才行。
　　而己方阵营之中，唯一能够称得上牌面的精神力者，就只有女皇。
　　至于魔术师？他的天赋树都不知道点歪到哪去了，欺诈骗人倒是一手接一手，但真要是精神力者之间的交锋，那还得看女皇才行。
　　垂头丧气的风间澪，逐渐出现在白筱灵的右肩处，看着对方那死了妈一样的神情，白筱灵简直是气不打一处来！
　　“这都多长时间了？你到底能不能行？！非要我揍你一顿，你才会开心是吧？皮痒就直说，我有的是时间来揍你！”
　　白筱灵那充满愤怒的咆哮，着实是把风间澪给吓了一激灵，这还是她第一次见到，白筱灵发这么大的火。
　　“小澪，赶紧去叫女皇，妈妈这边坚持不了太久。”还不等风间澪回答些什么，小青鸾温柔的声音，便在她的耳边响了起来。
　　想要让月神录·幻笼罩整个营地，绝佳的媒介绝对是必不可少的。
　　而在白筱灵的身边，唯一能充当媒介这个角色的，就只有与塞勒涅融为一体的小青鸾。
　　如果不是因为这个原因，白筱灵早就让小青鸾去叫人了，自闭之中的风间澪，简直还不如睚眦来的顶用。
　　起码人睚眦再不济，还能当个专业的背锅侠，而自闭之中的风间澪，那真是干啥啥不行，吃饭第一名。
　　“我现在就去。”留下这句话后，风间澪的身体突然扩散成一片黑雾，紧接着，随着黑雾逐渐消逝，她的身影，也早就已经不再了。
　　“妈妈，小澪她来得及吗？”见风间澪的身形已然消失，小青鸾担忧的声音，传入了白筱灵的耳中。
　　显然，白筱灵此时的状态，小青鸾是非常清楚的。她能大致估算出白筱灵维持幻的时间，而这个时间，绝对不是能用长来形容的。
　　“不用担心我，实在不行，我让灵给我渡一些能量过来。”擦了擦额头的虚汗，白筱灵深深地呼吸了一口充满血腥味的空气，随后轻声说道。
　　然而听到这句话的小青鸾，并没有感到轻松或是放心，反而比起之前更加担忧了。
　　白筱灵与灵的能量储备虽然相互独立，但归根结底，两人体内的能量都同出一源，其中一人渡给另一人，并非是不可能的事。
　　但是凡事都有代价，如果灵能无限将能量渡给白筱灵，那么她本身的存在，就可以说是毫无意义。
　　渡能量这种事的前提，是建立在白筱灵自身的能量，已经被抽空到一点都不剩。
　　而渡了能量之后，白筱灵再将它用完的话，她就会陷入连反抗能力都没有的极度危险状态。
　　最重要的是，在这个状态期间，她与灵无法完成灵魂互换。
　　也就是说，想让灵来帮助自己度过危险期，根本就是不可能的事情。
　　“希望女皇姐姐能赶上吧……”见白筱灵心意已决，小青鸾也不打算再劝对方，只是默默祈祷了起来。
　　她很清楚自己妈妈的性格，一旦做出决定，那就是十头牛也拉不回来，无论再多说些什么，都仅仅是无济于事而已。
　　就在两人对话的期间，一阵黑雾再次于空气之中出现，紧接着，一脸懵逼的女皇，就这么从天空中摔到了地面。
　　“主人，我已经把人带回来了。”回到白筱灵的右肩上后，风间澪随手朝着自己口中抛了一块蛋糕，然后一边吃一边说道。
　　“效率蛮快的嘛。”看了眼似乎已经恢复正常的风间澪，白筱灵轻笑着说道。
　　另一边，女皇刚一落地，就察觉到了营地内的气氛有多不对劲。
　　身为精神力者，对于精神系的手段，那简直是相当敏感的。
　　“调集负面情绪的精神影响？不，不对，这心理暗示，隐藏的可真够深的！”
　　这么说着，女皇的眼神骤然犀利了起来，雾雨散发出温润的光泽，紧接着，一朵莲花虚影，骤然笼罩了整个营地！
　　无法言明的清香，逐渐压制住了令人反胃的血腥味，然后下一个瞬间，幻所构建的景象轰然破碎，朵朵莲花，几乎开满了整个营地！
　　那些企图自杀的战士们，其身体几乎是在同一时间，飘出了缕缕暗青色的烟雾。
　　而莲花在吸收了这些烟雾之后，便自动朝着天空之中最大的那朵莲花飞去。
　　看到这一幕，女皇的神色突然就阴沉了下来，因为那些暗青色的烟雾，让她想到了一个非常熟悉的人。
　　而那个人，正好也是一名精神力者，对方的精神系能力……还是她自己亲手教导的。
　　PS：有点事情，所以晚点还有一更。当然，可能有点太晚了，建议留到明天一起看，爱你们哟！
第452章：当初那个废物，就是我啊。
　　不稍片刻，所有的暗青色烟雾，便全部被莲花吸收的一干二净，随着天空中最大的莲花炸散开来，营地终于重新恢复了往常的宁静。
　　确认危险已经彻底解除之后，白筱灵总算是打从心底松了一口。
　　大多数的战士，都直接被抽调前往了正面战场，留在营地内看守的，仅仅只能算是少数人。
　　而且，还都是那种战斗力不算太强的新兵。
　　精灵族的后方虽然看似空虚，但如果想要强行打进来，也不是一件容易的事情。只不过精神影响，正好戳在了己方的软肋上。
　　“说起来，娜塔莉的母亲去哪了？出了这么大的事，怎么没见她人呢？”刚松了一口气的白筱灵，脑海之中突然又冒出了一个疑惑。
　　的确，照理来说，营地内都死伤一片了，娜塔莉的母亲不可能会察觉不到，但这么关键的时刻，对方去哪了呢？
　　“那当然是被我们拖住了啊，不然我这精神影响，怎么会如此轻易就能覆盖整个精灵族营地。”
　　几乎是在白筱灵话音落下的瞬间，一位身穿紫色西装的男子，突然出现在了众人的眼前。
　　在看清来人的模样后，女皇那本就阴沉的神色，此时更是快要滴出水来了。
　　她的猜测没有错，以精神影响来袭击精灵族营地的人，就是她所熟悉的那一个。
　　女皇从来都没有想过，那名身穿紫色西装的男子，竟然会站在自己的对立面，而且还是在这样的场合。
　　“我希望你能给我一个合理的解释，我亲爱的……哥哥。”听到女皇的话语，白筱灵的眼神之中，闪过了一丝明显的讶异。
　　这名袭击精灵族营地的男子，竟然是女皇的哥哥？这究竟是怎么一回事？
　　“我优秀的妹妹，其实哥哥也不想和你站在对立面，但天使族，提出了一个我无法拒绝的条件。”
　　西装男子的眼神闪躲了一下，随后便坚定地对上了女皇的视线。
　　显然，对方口中的天使族所提出的条件，让他即便是将自己的妹妹视为敌人，也在所不惜。
　　面对这俩兄妹之间的恩怨情仇，白筱灵那真是一句话都插不上，说实话，她连现在是什么个情况，都还没有完全弄清。
　　“条件？你难道还不愿意接受现实吗？！”听到西装男子的回答，女皇的火气明显更盛了，她咬牙切齿的咆哮，连一旁的白筱灵都被吓了一跳。
　　“现实？不不不，我优秀的妹妹，是你太过冷血了。为什么你宁愿相信小妹已经死了，却不愿意相信她依然存活于世呢？”
　　面对西装男子尖锐的反问，女皇的胸口不断起伏，整个人仿佛下一秒就会发生爆炸！
　　“为什么？呵，难道精灵女王还会骗我们不成？你到底要在过去的世界，沉浸到什么时候？！ ”
　　女皇的音量愈来愈大，就站在她旁边的白筱灵，此时只觉得自己的耳膜都快要炸裂了。
　　不过耳朵疼归耳朵疼，在女皇的话语之中，有一句让白筱灵非常在意，那就是‘难道精灵女王还会骗我们不成’。
　　这两兄妹之间的恩怨情仇，怎么会和白雨牵扯到一起？照理来说，以白雨的身份，她根本不可能与这两人有所交集才是。
　　那么关键点，应该就在他们所说的‘小妹’身上了，这个‘小妹’究竟是谁？又为何会与白雨扯上关系？
　　一切的答案，就只能等这两兄妹继续争论下去了。
　　“镜玉轩，你实在是太让我失望了。”随着女皇这句话的落下，白筱灵的眼眸逐渐开始瞪大，整个人如遭雷击。
　　镜玉轩？镜姓？！
　　“不会吧？应该不会吧？不可能……会是她吧？”眼神被不敢置信所占据，白筱灵一边摇着头，一边忍不住喃喃自语。
　　镜可不是什么常见的姓氏，即便人族的人口十分庞大，可姓镜之人，也只能说是寥寥无几。
　　就这么说吧，随便抓出一万个人族，其中都不一定会有姓镜之人。
　　在苍月大陆的历史之中，镜氏原本是一个非常庞大且实力雄厚的家族，但却不知因为什么原因，在一夜之间全盘覆灭。
　　覆灭的原因直到现在依旧是一个迷，而剩余多少幸存者，也是一个未知数。只不过自那以后，人族，几乎就看不到姓镜的人了。
　　女皇的哥哥名为镜玉轩，而他们口中，又有一个生死不明的小妹，而这个小妹，又和白雨有所牵连。
　　一个答案，逐渐浮现在白筱灵的脑海，这个答案是否正确，就要看女皇是否也是镜姓之人了。
　　当一切巧合能够串联起来的时候，巧合，即是必然。
　　“不不不，镜倩雪，你才是真的让我感到失望。不管怎么样，我活要见人死要见尸，没有亲眼见到小妹之前，我是绝对不可能放弃的。”
　　镜玉轩的话语，几乎让白筱灵肯定了自己脑海之中的那个答案。
　　镜姓，是那两兄妹的小妹，而且还要和白雨有所牵连。
　　线索，已经清晰到近乎明显的程度了。
　　一个尘封在白筱灵记忆深处的名字，逐渐浮出了水面。
　　“镜慕灵……是吗？”随着白筱灵的声音响起，原本充满火药味的空气，骤然凝固了下来。
　　女皇面带不可思议地看向白筱灵，她不明白，不明白为什么白筱灵，会知道她家小妹的名字。
　　察觉到周围的气氛已经彻底凝固，白筱灵知道，她的猜测没有出错。
　　遥想当初，白筱灵还在对方的墓前，发誓要拯救一切能拯救的人。然而这个理想，早已被无情的现实击了个粉碎。
　　现在的白筱灵，完全和拯救这个词沾不上一点边。比起拯救，她所做的最多的事，一般被世人称之为毁灭。
　　这也是白筱灵一直不去为镜慕灵扫墓的原因，她认为现在的自己，根本就不配去见对方。
　　没有履行自己所说的承诺也就算了，竟然还成为了与承诺完全相反的人。
　　这样的自己，又有什么脸面，去见当初那个天真无邪的小女孩呢？
　　“你……为什么会知道我家小妹的名字？”久久无法散去的疑惑，让女皇忍不住提出了这个疑问。
　　她想寻求一个解释，也想寻求一个真相。
　　她想知道，自家小妹是不是真的和精灵女王说的一样，已经进入永远的安眠之中了。
　　“为什么会知道？这还不简单吗？因为当初那个没能救下她的废物！！！”
　　“……就是我啊。”
第453章：别狗叫了
　　看着白筱灵脸上那愈发苦涩的笑容，女皇一时间沉默了下来，自家小妹竟然与白筱灵有着直接关系，这是她不曾想到的情况。
　　不过这也算是彻底证明，镜慕灵已经永远进入安眠了。
　　“不不不不，这是不可能的，你在说谎。”镜玉轩平静的声音，打破了这愈发压抑的氛围。
　　他直视着白筱灵的双眸，眼神不知为何变得狠戾了起来，就如同草原上最凶狠的捕食者一般。
　　“天使族已经说过，我的小妹依然还活着，只要这场战争胜利，我的小妹就会回到我的身边。我是绝对不可能相信你的。”
　　随着这句话的落下，暗青色烟雾如同乌云一般，在顷刻间便遮蔽了天空。
　　看到这一幕，镜倩雪的瞳孔猛然收缩了一下，在她的记忆中，自家哥哥的精神力，远远没有达到如此强度。
　　天使族究竟做了什么？是什么样的方法，能让一个实力中下游的人，在短时间内爆发式增长到近乎超越自己的水平？
　　“哎哟，我说怎么有股熟悉的感觉呢。正面怼他！别怕，老娘给你撑腰！”
　　雪莉的声音在镜倩雪耳边突兀响起，紧接着，雾雨再次散发出温润的光泽，一只浑身雪白的灵猫虚影，于她的身后逐渐浮现。
　　几乎是同时，暗青色烟雾在镜玉轩的身后，组成了一道天使虚影。灵猫与天使一照面，便爆发出了骇人的波动！
　　灰尘混合着鲜血在空气之中游荡，淡粉色的莲花在灵猫的身下盛开，每一片花瓣，都如同一把锋利的匕首。
　　暗青色烟雾在天使的身前聚拢，凝聚成了一把无刃巨剑。看到这争锋相对的气氛，白筱灵二话不说，直接撒腿就跑！
　　她算是看出来了，这根本就不是镜倩雪和镜玉轩之间的交锋，而是雪莉和某个同样修行精神力的天使之间的争斗。
　　身为局外人，白筱灵要是选择继续留在这里，那纯粹就是活腻了！
　　俗话说城门失火殃及池鱼，这城门都不是失火，而是被离子炮给锁定了！再不跑，难道要在原地等死吗？！
　　就在白筱灵跑远后不久，莲花与巨剑轰然碰撞在了一起，其产生的余波，直接就将数十个营帐给送上了天！
　　狂暴的气流卷起风暴，一时间，镜倩雪与镜玉轩之间的战场，便被巨大的龙卷彻底隔绝。
　　至少在分出胜负之前，怕是没有人能去打扰他们了。
　　“鬼鬼，这也太恐怖了吧？不过话说回来，能把雪莉给引出山的人，究竟会是谁呢？”
　　看着营地中心的巨大龙卷，白筱灵不由得发出了一声感概，不过在感概之后，紧随而来的便是疑问。
　　这种涉及到数十、甚至数百年前的问题，在没有与灵彻底互通记忆之前，白筱灵自己是不可能知道的。
　　所以，她现在在等一个超级美丽、动人、可爱的少女，来解答她的疑惑。
　　“原来卡瑞娜也被关在苍月大陆了啊，不过这么算的话，主世界的天使族，实力好像有些不太够看了欸。”
　　没让白筱灵等太久，灵便给出了她的解释。显然，灵口中的那个卡瑞娜，就是让雪莉主动现身的天使。
　　“这个卡瑞娜，很强吗？”白筱灵接着问道。
　　“这不是强不强的问题，而是这两人算是老冤家了，在某种意义上，她们其实可以算作青梅竹马来着。”
　　说到这里，灵略微停顿了片刻，然后才继续说道：“不过嘛，因为天赋的问题，雪莉可以说是一直压着卡瑞娜打，所以……你懂我意思吧？”
　　听到这里，白筱灵瞬间便明白了来龙去脉，这从小被压到大，只怕是个人都有些不太服气。
　　而一旦出现不服气，就肯定会有争锋相对，只要两人的心中还尚存哪怕一丝的不服，那这纯粹就是一个死循环。
　　“说起来，我之前被抓的时候，怎么没见到这卡瑞娜？如果精神力者出手的话，我觉得咱们连逃跑的机会都没有。”
　　突然之间，白筱灵想起了那非常久远的记忆，那时的她才初出茅庐，结果还没皮上几天，就直接被天使族给绑回了老巢。
　　那个时候，如果卡瑞娜选择出手的话，她和灵是绝对不可能有机会逃跑的。
　　要知道那时的白筱灵，仅仅还是幻想级的菜鸟一只。来自圣皇级的精神控制，可不是光靠神格，就能够抵挡下来的。
　　当实力形成绝对碾压的时候，外物能够起到的作用，可以说是无限接近于零。
　　更何况，当初的白筱灵，对月之钟的掌控还十分浅显。自动护主这个功能，在卡瑞娜面前是绝对不够看的。
　　“你都知道她是精神力者，强大的精神力者，会这么轻易就被洗脑成功吗？”
　　听到灵的解释，白筱灵反而更懵逼了，如果卡瑞娜没有被洗脑的话，对方又为什么会一直身处于天使族的阵营呢？
　　难道就因为和雪莉是老冤家吗？这都多大的人了，做事未免也太小孩子气了一点吧？
　　“那……”
　　“没错，就是你想的那样。”还不等白筱灵把话问完，灵便直接给出了回答。
　　显然，卡瑞娜一直身处于天使族阵营，就是为了和雪莉争锋相对，这种小孩子闹情绪一般的原因。
　　而得到肯定回答的白筱灵，一时间陷入了沉默当中。她确实是没想到，这都几百岁的人了，竟然还和几岁的小孩子一样。
　　“你老惦记你那煞笔龟壳干什么玩意儿？！能不能像个男人一样，堂堂正正出来火拼一架！！！”
　　龙卷中传来的稚嫩声音，让白筱灵又一次陷入了懵逼之中。
　　这小孩子一般的声音是谁的？龙卷里不是只有镜倩雪和镜玉轩两人吗？难道卡瑞娜按耐不住，选择亲自现身了？
　　还有这种事？！
　　“别狗叫了，你那打不过就爱狗叫的毛病，什么时候才能改一改？还有，我是个地地道道的女孩子，为什么非要像个男人一样？”
　　又一道声音自龙卷里面传出，这个声音白筱灵很熟悉，没错，就是她可爱的猫耳娘，雪莉的。
　　随着雪莉的话音落下，那连接着天地的龙卷，轰然炸散成缕缕微风。
　　紧接着，一位看起来只有五六岁大的小天使，与一只伸着懒腰的猫耳娘，同时出现在了白筱灵的视线当中。
　　看着小天使那咬牙切齿的模样，白筱灵能够非常清晰地感受到，对方心中那如同火山一般压抑的愤怒。
　　如果不是情况不允许，白筱灵丝毫不怀疑，这位小天使会直接扑向雪莉，然后让对方感受一下自己牙齿的锋利。
第454章：卡瑞娜
　　“我似乎理解了，她为什么会像个小孩子一样。”看着天空之中的卡瑞娜，白筱灵忍不住小声发出了吐槽。
　　好家伙，这卡瑞娜不管从什么方面去看，都和一个小孩子没有任何差别，性格小孩子气一点，似乎也是能够理解的？
　　“卡瑞娜，年龄344岁，是和雪莉一起长大的青梅竹马。”听到灵毫无感情的科普，白筱灵瞬间就不淡定了。
　　这是344岁？你家344岁长成这样？就算是能够改变自己的容貌，可谁会把自己变成五六岁大的模样啊我淦？
　　这算什么？炼铜术士狂喜？
　　“卡瑞娜生性比较好玩，有一次因为好奇，去尝试某本古老魔法书里的魔法时，遭到了反噬。之后她的模样就一直维持成现在这样了。”
　　灵毫无感情的科普仍在继续，而听着科普的白筱灵，神情则是愈发奇怪了起来。
　　她现在非常好奇，究竟是什么样的魔法，才会造成模样停留在五六岁的反噬？
　　难不成创造这个魔法的人，正是一名‘伟大’的究极炼铜术士？
　　“行了，别在那纠结什么魔法了，芙兰蕾米四百多岁，不也一样是萝莉的模样吗？”见白筱灵的思绪愈发飘远，灵忍不住将其给带了回来。
　　“那能一样吗？难道芙兰蕾米，也是16岁成年吗？！”听到白筱灵的反驳，灵一时间语塞了。
　　因为白筱灵说的，好像的确是有那么一点道理来着。
　　“行了行了，我懒得和你继续吵，要继续打我们就换个地方，不打就这样各回各家。”
　　看着卡瑞娜愈发鼓起的包子脸，雪莉轻笑一声，然后提议道。
　　“打！为什么不打！我今天非得把你按在地上摩擦不可！！！”这么说着，卡瑞娜突然张开了身后的羽翼，随后便径直朝着天边飞去。
　　见此，雪莉的笑容略微显得有些无奈，不过她并没有选择鸽掉卡瑞娜，而是紧随着对方的脚步飞去。
　　两位大佬来的快，溜得也快，一时间，精灵族营地便又只剩下了白筱灵三人。
　　“哎呀，看来时间已经差不多了，那么我优秀的妹妹，咱们就下次再见吧。”
　　这么说着，暗青色烟雾骤然将镜玉轩的身体笼罩，紧接着下一秒，烟雾猛然爆散开来，镜玉轩的身影，也随之一同消失了。
　　看着一片狼藉的己方营地，白筱灵只能无奈地叹起气来，天使族这时机抓的，实在是太强了。
　　“那些战士什么时候能醒？”见女皇朝着自己款款而来，白筱灵在叹息的同时，朝对方问道。
　　“最多不超过半小时吧，这是必经的后遗症，就算是我，也没有办法减轻。”女皇摇了摇头，轻声回答道。
　　得知这一消息，白筱灵脸上的愁容更盛了。半小时啊，如果这半小时里，对方再次来袭的话，就凭她们几个人要怎么守？
　　“安啦，只要卡瑞娜不亲自出手，顶层战力被白雨她们拖住的天使族，不是来多少送多少吗？”
　　与白筱灵不同，识海中的灵倒是一副全然无所谓的模样。
　　毕竟就像她说的，只要卡瑞娜不亲自出手，顶层战力与中层战力都被拖住的天使族，那真的就是来几个送几个。
　　就算拉斐尔亲自带队前来，有着‘无敌三分钟’的白筱灵，想弄死对方也并非是不可能的事。
　　更何况，愚者她们也快要赶来了，真要是正面火拼起来，谁胜谁负还不一定呢。
　　“说起来，卡瑞娜有可能加入我们这边的阵营吗？”被灵说服的白筱灵，果断不再担心天使族来袭的事情，将话题扯到了卡瑞娜的身上。
　　“多半不太现实，她对雪莉的执念，可比你想的要深太多。在没有打败雪莉之前，她不大可能会站在我们这一边。”
　　听到灵的分析，白筱灵果断放弃了拉对方跳反的念头。
　　想打赢雪莉？虽说现在还是白天，不过早睡早起对身体比较好，更重要的是，梦里什么都有。
　　“唉，果然是个小孩子呢。”想通一切之后，白筱灵幽幽一叹，发出了来自内心的吐槽。
　　“你说谁是小孩子？”突然，一道熟悉的声音在白筱灵的身后响起。
　　这话语之中挥之不去的稚嫩，让白筱灵的身体不由得僵硬了一瞬。
　　如果她没记错的话，自己上一次听到这个声音，似乎还在一分钟前？不，也许还要短暂，应该是几十秒之前？
　　白筱灵如同机械一般僵硬地转过头来，只见一位看起来只有五六岁大的天使，正努力表现出威严的模样看着自己。
　　“呃……你好啊？卡瑞娜……大人？”听到白筱灵对自己的称呼，卡瑞娜傲娇的哼了一声，然后用力拍了拍对方的脑袋。
　　“再让我发现你背后说我是小孩子，我就让你变成和我现在一个模样！”听着卡瑞娜气鼓鼓的话语，白筱灵更觉得对方就是一个小孩子了。
　　不过想归这样想，真要让白筱灵说出来，她还是不太敢的，毕竟她可不想和对方一样成为百年萝莉。
　　“那个？卡瑞娜大人？您不是和雪莉去真人PK了吗？”摸不清卡瑞娜立场的白筱灵，忍不住小心翼翼地问道。
　　毕竟对方一只手就能捏死她，在生命威胁面前，是个人都会变得小心翼翼。
　　“行了行了，你直接叫我名字就可以了，加个大人听得我怪难受。真要论年龄，我怕是还得叫你一声姐姐呢。”
　　卡瑞娜摆了摆手，然后随处找了块干净的地方坐下。
　　“好吧，那么我亲爱的娜娜，你怎么突然就回来了？”见卡瑞娜并没有敌意，白筱灵也变得随意了起来。
　　“别提了，那只臭猫竟然敢骗我，刚刚那个只是她的分身而已！”
　　说起这件事，卡瑞娜就气不打一处来，那咬牙切齿的模样，让白筱灵很担心对方会不会突然扑过来咬自己一口。
　　“话说回来，白灵你怎么变得这么弱啊？说你现在是一只鸡，感觉鸡都比你要强上那么一点。”
　　一边打量着自己眼前的白筱灵，卡瑞娜一边毫不留情地做出评价。
　　也不知为何，女皇总觉得眼前的这一幕非常熟悉，这相似的话语，自己似乎在不久之前从哪里听到过来着？
　　“呃……你不知道吗？”听到卡瑞娜的问题，白筱灵自己反而疑惑了，对方身为天使族的一员，怎么可能会不知道那件事？
　　“知道什么？”卡瑞娜的神情愈发疑惑，显然，她是真的不知道当初发生的那件事。
　　“我被杀了一次，被天使族算计到一个附属世界，以人海战术杀了一次。”
第455章：人体实验
　　“你被杀了？还有这种事？！你的异能可是世间独有的时间系欸？这还能被杀的？！”
　　听着白筱灵平静的描述，卡瑞娜直接震惊到原地蹦起！
　　白灵能被杀？开什么国际玩笑呢？一手时间暂停使出来，那不是想跑到哪去，就跑到哪去吗？
　　难道天使族，还有能力封锁整个世界不成？
　　“因为那个附属世界被全境封锁了啊，而且人潮几乎堵住了我所有的退路，我那异能的缺陷你又不是不知道。”
　　打脸来的太快就像龙卷风，听着白筱灵无奈的话语，卡瑞娜不禁陷入了沉默之中。
　　她现在有太多的疑惑，她不明白白灵为什么会被杀，也不明白天使族为什么要去算计白灵。
　　在卡瑞娜的记忆之中，光明神教会与深渊的关系一直很好，照理来说这种事是绝对不可能发生的才对。
　　这一切，究竟是怎么一回事？
　　“我知道你有很多疑惑，不过这事儿说来话长，我们先换个地方吧。”
　　看了眼一片狼藉的周围，白筱灵在说出这句话的同时，示意卡瑞娜跟着自己走。
　　“你也跟着来吧。”离开之前，白筱灵回头看了眼女皇，轻声说道。
　　身为雪莉的徒弟，女皇以后必然是会和白筱灵一同前往主世界的，而且不出意外的话，对方铁定是站在深渊这一边。
　　所以，只要不是涉及到什么太大的秘密，一些关于主世界的事情，告诉女皇也没有什么大碍。
　　毕竟这些陈芝麻烂谷子的事儿，对方迟早也是会知道的。
　　现在满脑子都被好奇所占据的卡瑞娜，自然是不会拒绝白筱灵的提议，女皇在犹豫了片刻之后，也选择跟了上去。
　　大约5分钟左右，白筱灵在将自己的房门锁紧之后，便示意卡瑞娜帮忙布置一道隔音魔法。
　　粗浅的隔音法阵，白筱灵自己也不是不能布置出来，但主要就是太过垃圾了一点。实力稍微强一些的，就能轻易入侵进来。
　　“咦？莉莉丝？你怎么还在这儿？”
　　刚刚才把一切准备工作做好的白筱灵，突然发现，之前一直不见人的莉莉丝，此时竟然就在她的房间里坐着。
　　“我为什么不在这里？现在的我又没有魔女的力量加持，胡乱跟着反而会拖后腿，还不如老老实实呆在房间里。”
　　莉莉丝翻了一个白眼，没好气地说道。
　　而听到这句话的白筱灵，忍不住伸手摸向了莉莉丝的额头，然而她却惊奇的发现，此时的莉莉丝，竟然没有发烧？！
　　“鬼鬼，我没有做梦吧？我家的莉莉丝，竟然会老老实实不乱跑了？！”听着白筱灵惊叹的声音，莉莉丝反手就拍掉了对方伸过来的手。
　　那不断摩擦的小虎牙，似乎下一刻，就会一口咬在白筱灵的脖颈上。
　　“行了，不逗你了。正好莉莉丝也在，我就把整件事的来龙去脉，完完整整的给你们讲一遍吧。”
　　这么说着，白筱灵随手找了把单独的椅子坐下，手中不知何时还出现了一把折扇，俨然一副说书先生的模样。
　　随着白筱灵将过去的一切娓娓道来，整个房间，便只剩下了她诉说的声音。
　　大约10分钟之后，当白筱灵话语中的最后一个字落下，卡瑞娜直接蹭的一下就站了起来，眼里满满的都是不敢置信。
　　“光明神直接控制了整个天使族？师父为了封印祂，自己陨落了？！！！”
　　听着卡瑞娜充满震惊的反问，白筱灵平静地点了点头，肯定了对方的说辞。
　　卡瑞娜口中的师父，自然就是白筱灵的母亲、深渊的主宰者，月神。
　　当初光明神教会与深渊的关系非常好，有天使成为月神的徒弟，并非是什么值得惊讶的怪事。
　　毕竟曾经的光明神门下，也有不少天赋异禀的精灵。
　　卡瑞娜作为雪莉的青梅竹马，自然和她是同一个师父，在精神力方面，月神可要比光明神强出太多了。
　　只不过这精神力方面的优秀天赋，并没有遗传到白灵或是白筱灵的身上，她们所继承的，可以说是月神最暴力的那一面。
　　“怎么会发生这种事？怪不得我无法从苍月大陆回到主世界了，怪不得那些天使一个个看起来都跟着了魔似的。”
　　强迫自己接受现实之后，卡瑞娜很快就发现了现在的天使族有多不对劲。
　　这次与精灵族全面开战，卡瑞娜其实是处于半懵逼状态的，没有与白雨她们爆发正面碰撞，其实就已经说明她对这场战争心存疑虑。
　　论实力，卡瑞娜如果真的加入顶端战场，虽说不能凭一己之力改写战局，但起码会让白雨她们打的十分艰难。
　　强大的精神力者，就算是替队友打个辅助，也足以让敌人头疼不已。
　　“等等！如果以这个情况为前提的话，那么那个小女孩……糟了！！！”
　　突然，卡瑞娜瞪大了自己的双眸，她惊呼的声音，几乎在瞬间便吸引了房间内所有人的注意力。
　　“人体实验……原来那个是人体实验！我就说怎么感觉不太对劲，不行，不能让这个实验进行下去！”
　　没有理会白筱灵等人的目光，卡瑞娜在自语的同时，立马就要夺门而出！
　　不过就在卡瑞娜即将打开大门的前一秒，白筱灵却突然拉住了她，并用眼神示意对方稍微先冷静一下。
　　“你说的人体实验，是怎么回事？”稍微安抚了一下神情激动的卡瑞娜之后，白筱灵沉声问道。
　　“在这之前，我的族人突然找到了我，说想让我活化一下某个人的精神力。”卡瑞娜深深地呼吸了一口空气，尽量平静地解释道。
　　“当时的我，本以为这根本不算什么事，就直接答应了下来。”
　　“那个小女孩的精神力很奇怪，完全就是介于生死之间，我虽然强行活化了她的精神力，但对方却依然没有苏醒的迹象。”
　　说到这里，卡瑞娜的眼神逐渐凶戾了起来，现在的她，已经完全明白了，那个小女孩的精神力为何会那么异常。
　　如果她没有猜错的话，那个小女孩恐怕原本应该是已经死了的，只不过天使族，强行‘赋予’了她第二次生命。
　　活化精神力，就相当于一个启动开关一样，将对方给强行激活。
　　以这种方式‘复活’过来的人，已经不能被称之为是生命了，这就是一个彻头彻尾的实验品，一个机械造物罢了。
　　“一开始看到那个小女孩被放置在溶液里，我还没怎么在意，毕竟人体实验这种事，以往的天使族是绝对不可能去染指的。”
　　“不过现在嘛，呵。如果那个不是人体实验，我直接跪在雪莉面前唱征服！”
第456章：陷阱？还是机会？
　　听完卡瑞娜的叙述，白筱灵不由得眯起了双眸。
　　她从对方的话语中，捕捉到了一个非常关键的讯息，那就是‘小女孩’。
　　以白筱灵的记忆为基准，镜慕灵凋零时的年龄，的确是符合小女孩这个称呼的。
　　而且卡瑞娜还说了，她所见的那个小女孩，精神力十分异常，完全就是处于生与死的交界点。
　　更重要的是，镜玉轩那副笃信自家小妹依然还活着的态度，几乎是让一个答案呼之欲出。
　　那个被人体实验的对象，有很大的概率，就是因当初保护自己而陷入永眠的……镜慕灵。
　　“天使族成功了吗？”一念至此，白筱灵瞬间便意识到了问题的严重性，连忙追问道。
　　“我就是因为不知道所以才要赶着回去看啊！”听到卡瑞娜焦急的回答，白筱灵深深地吸了一口，随后便放开了对方的手腕。
　　“你自己小心的一点，别让天使族发现你有些‘异常’。”郑重地提醒了对方一句之后，白筱灵顺手打开了房间的大门。
　　“我想走，他们还留不住我。”这么说着，卡瑞娜猛然展开了身后的双翼，仅仅只是眨眼之间，她的身影便彻底消失了。
　　回过头来，白筱灵发现女皇与莉莉丝看自己的目光，不知为何变得复杂了起来，那种感觉，就仿佛在看一个陌生人一般。
　　其实这也算是情有可原，毕竟有关白灵的往事，对于白筱灵与卡瑞娜来说，顶多就算是个过往回忆。
　　但对于女皇与莉莉丝来说，却是能够冲击世界观的巨大信息量。
　　“你们这是什么眼神？”这么问着，白筱灵回到了之前坐过的椅子上，顺手还端起一旁的茶杯轻饮了一口。
　　“你……不，我们是该叫你白灵，还是白筱灵？”莉莉丝欲言又止，最后神情复杂的，吐出了这句反问。
　　“没事儿东想西想干什么呢？白灵是白灵，我是我，我和她是两个完全不同的人。”
　　咽下口中的茶水之后，白筱灵忍不住翻了一个白眼，没好气地回答道。
　　这回白筱灵可没有框莉莉丝她们，按照目前的情况来看，白灵和她的确是完全不同的两个人。
　　毕竟人尊贵的白灵大人，现在还在识海里面吃好喝好呢，而且没事还能客串一下主角标配的戒指中的老爷爷。
　　一想起自己的全武器终极特训，白筱灵就感觉到一阵头疼。24小时高强度无休特训，这要是换个人来，恐怕不出一星期就得彻底疯掉。
　　不过也拜此所赐，现在的白筱灵，可以说是什么武器都能轻易使用，毕竟她所进行的特训，可不只有十八般冷兵器。
　　“哦哦，原来是这样呀。”听到白筱灵的回答，莉莉丝如小鸡啄米般点了点头，一副我已经全部都懂了的表情。
　　“三公主，您没事吧？”突然，白筱灵的房门从外面被推开，入目之人，正是一直不见人影的娜塔莉母亲。
　　“我肯定没事啊，不过比起我，你是不是更应该关心一下那些战士？”随口回答了一句之后，白筱灵反问道。
　　“我已经检查过他们了，最多三分钟，他们应该就会平安醒来。”娜塔莉的母亲微微躬身，平静地解释道。
　　听到这个回答，白筱灵才微不可察地点了点头。
　　她的身份虽然是精灵族的三公主，但白筱灵自己本身，却是一个极度厌恶阿谀奉承的人。
　　如果娜塔莉的母亲，不顾那些昏迷中战士的安危，率先跑来问候自己，那对方在她心中的分数，就要大大减少了。
　　不过这也就是白筱灵自己的视角而已，客观来讲，娜塔莉母亲率先确认白筱灵是否安全这一行为，绝对是挑不出任何毛病的。
　　毕竟白筱灵怎么说都是精灵族的三公主，如果她被抓或是被杀，娜塔莉的母亲却没有在第一时间发现，那绝对是延误军情的大事。
　　试问，如果在正面战场奋力拼杀的精灵族战士们，突然看到自家三公主、或是三公主的尸体，出现在敌方的军旗上？
　　这可不是军心大乱这么简单的问题了，要知道白筱灵在精灵族还是蛮有威望的，就算有人当场崩溃，也并非是不可能的事情。
　　只能说现在的白筱灵，想法还是有点过于单纯了，不过她本来就对战争一无所知，所以这也算是情有可原。
　　“三公主，我刚刚收到情报，天使族的其中一处壁垒，已经被我方给凿穿了。”寒暄结束之后，娜塔莉的母亲便直接奔向了主题。
　　“其中一处？其他地方的呢？”沉吟了片刻之后，白筱灵追问道。
　　“其他地方依然是毫无进展。”娜塔莉的母亲摇了摇头，语气听不出有什么情绪。
　　而听到这个回答的白筱灵，则是不由得眯起了双眸。不知为何，她总感觉那处被凿穿的壁垒，充斥着一股子不对劲的味道。
　　那感觉，就好像是一座坚固的大山，突然被一镐子凿出了一个山洞，要多浮夸就有多浮夸。
　　其他壁垒依然稳如泰山，偏偏就只有一处被轻易凿穿，难道？天使族这是在玩请君入瓮不成？
　　至于卡瑞娜里应外合？这根本就是不可能的事。要真是卡瑞娜亲自出手，她一个人就能将天使族的所有防线全部杀穿。
　　“你打算直接派人深入追击？”思考了一小段时间之后，白筱灵转头询问起对方的意见。
　　“不管是不是陷阱，我们都不能放过这个机会。”听到娜塔莉母亲坚定的回答，白筱灵瞬间便了解了对方的意图。
　　娜塔莉母亲说的没错，无论这是不是陷阱，对于精灵族来说，都是一个无法放弃的机会。
　　这其实有那么一点赌博的心理在里面了，成，就是高歌猛进，一路直奔着敌方的腹地而去。
　　不成，精灵族就相当于是白送几百上千条生命，等于将主动权重新送回天使族的手中。
　　但是战场瞬息万变，每一场战争，都伴随着不少次类似的赌博，如果抓不住机会，那与慢性死亡几乎没有任何差别。
　　不会死人的战争，只会存在于童话故事里。
　　慈不掌兵，如果连这点风险都不敢冒，那娜塔莉的母亲，也坐不到今天这个位置。
　　“我同意你的看法，不管怎样，我们都得过去看一看。不过你让前线的战士先别着急，我打算亲自带人过去。”
第457章：前往
　　“唉，我就知道。说吧，你这次想带哪些人去？”女皇幽幽一叹，随后露出了见怪不怪的神情，问道。
　　“算上你们两个，再多个愚者吧，毕竟她的实力比较稳。”短暂地思索了一会儿后，白筱灵回答道。
　　这次不同以往，睚眦他们绝对会成为超级拖油瓶的存在，一个弄不好，就可能导致己方直接团灭。
　　人数少有人数少的优势，至少在逃跑这方面，人少绝对要比人多来的轻松太多。
　　莉莉丝的逃跑与潜行能力，绝对是所有人当中最为顶尖的存在，女皇是精神力者，而愚者的实力既稳定、又可靠。
　　总体算下来，带上这三人绝对是最佳的选择。恋人和女祭司的能力都有所限制，一旦被针对，就很容易沦为拖累。
　　而有着雾雨加持的女皇，根本就不用担心被针对的问题，况且天使族的手里，可根本就没有月环之类的东西。
　　“会不会太危险了？”听完白筱灵的决定，娜塔莉的母亲微微皱眉，忍不住担心道。
　　“是有点儿危险，不过问题不大。毕竟我带上的那几人加上我自己，逃跑都可以说是一流的水准。”
　　白筱灵点了点头，大大方方地承认了此举的危险性。
　　不过她却并没有过于在意，毕竟就像她自己说的那样，论逃跑，她们四人都是一流中的一流。
　　顺便一提，女皇的逃跑能力，那都是被白筱灵给锻炼出来的。比起敌人，白筱灵本身，反而让女皇觉得危险至极。
　　当初强开木门的那一幕，女皇直到现在都还记忆犹新。只要白筱灵的脑子里出现那些暴力的想法，女皇绝对是跑得最快的那个人。
　　“说起来，愚者她们还没到吗？”提起愚者，女皇才突然注意到，这都过了多长的时间，愚者她们竟然还没有抵达营地。
　　“中途好像撞见战车他们了，不过对方没什么交手的欲望，很快就溜了。算算时间，应该是差不多快到了才对。”
　　一边翻阅着POD投影出来的邮件，白筱灵一边随口回答道。
　　之前为了不让愚者她们遇到麻烦，白筱灵就让魔术师等人前去迎接愚者她们了。
　　现在看来，这个决定虽然说不上明智，但起码也没什么太大的问题。
　　镜玉轩的精神影响，说实话确实有那么一点恐怖。要是睚眦他们没有抗住，而白筱灵又没有及时发现，那事情可就大条了。
　　“那好吧，我先睡一会儿，等他们到了再叫我。”这么说着，女皇一边打着哈欠，一边朝着房间内的大床走去。
　　然而还不等她躺下，魔术师便带着愚者等人，再次推开了房间的大门。
　　“嗨嗨嗨，我终于回来了，各位有没有想念我呀？”这么说着，魔术师反手就回推了一下房门，直接把愚者她们给关在了外面。
　　“莉莉丝，我怎么好像听到有狗在叫？”将视线从大门移向莉莉丝，白筱灵揉了揉自己的耳朵，一脸不确定地问道。
　　“你没听错，确实是有狗在叫，因为我也听到了。”莉莉丝点了点头，煞有其事地肯定道。
　　听到这两人的对话，魔术师的脸刷的一下就垮了下来，甚至还有点点泪水，在他的眼眶里打转。
　　“你们……”
　　砰！！！
　　还不等魔术师把话说完，伴随着一声巨响的传来，硕大的房门直接贴在了魔术师的背上，并带着他与远方的墙壁融为一体。
　　“真是一天不打上房揭瓦，竟然敢把我关在外面。”这么说着，愚者迈着无比霸气的步伐，缓缓进入到了房间里面。
　　看着与墙壁完美贴合的木门，白筱灵有些心疼地摇了摇头，要知道在营地内建一间木屋，可是一件非常麻烦的事情啊！
　　万一这一撞，直接把墙壁给撞得半穿，那她之后还怎么住啊？这一碰就碎的墙壁，万一有人不小心撞进来了可咋办？
　　“算了。愚者你准备一下和我走，其他人暂时留在这里休息。莉莉丝，叫女皇别睡了，我们要出发了。”
　　叹息一声之后，白筱灵率先从椅子上起身，她在说出这句话的同时，随之变身为了布洛妮娅。
　　“发生什么事了吗？”一边问着，愚者一边坐上了重装小兔的后座。
　　“去看看某个陷阱，会不会变成我们的机会。”留下这句话后，白筱灵直接将油门一拧到底，朝着门外的天空驶去。
　　“快点快点，再不快点就要被甩掉了。”拉着迷迷糊糊的女皇坐上另一辆重装小兔的后座，莉莉丝拍了拍小青鸾的肩膀，连忙催促道。
　　看着两道蓝色的闪光划破天际，地面上的小雷狼逐渐蜷缩成了一团，它现在很心累，不，是非常心累。
　　只有回到白筱灵的身边，才会知道艾莉丝究竟有多好，现在的它，就连当一个工具狼的资格，都没有了。
　　……
　　三十分钟之后，随着一道蓝色的落雷于峡谷口降临，主动解除了变身状态的白筱灵，出现在了一位女精灵的眼前。
　　“您好，三公主，我是潘妮。”自称是潘妮的女精灵恭敬地弯下腰，朝白筱灵问好。
　　“嗯。被凿穿的防线，就在前面？”点头回应了一下对方之后，白筱灵直接将话题带向了主题。
　　“是的，公主。”这么说着，潘妮在起身的同时，直接转头朝着峡谷内走去。
　　看到这一幕，白筱灵忍不住挑了挑眉。面对自己这个公主，还能如此爽利不卑不亢，不得不说，自己喜欢的就是这种性格！
　　“妈妈，我们要直接过去吗？”晚一步赶到的小青鸾，见潘妮已经转身带路，不由得朝白筱灵确认道。
　　“去，为什么不去？陷阱还是机会，总得要先看看才能知道啊。”这么说着，白筱灵率先迈动脚步，跟上了不远处的潘妮。
　　因为冷风而变得清醒的女皇，在与愚者对视了一眼之后，也一言不发地跟了上去。
　　莉莉丝的话，她已经藏在白筱灵的影子里了，优秀的天赋，自然是要合理的运用才能发挥最大的价值。
　　藏在白筱灵的影子里，一是比较安全，二嘛，则是可以随时随地来一波偷袭。
　　什么？你说武德？这种东西，谁爱要谁要！而且一般来说，讲武德的，基本都死的比较快。
　　至于小青鸾，她则是爱干嘛去干嘛，反正白筱灵随时都能把她召唤到自己的身边。
　　哪怕她现在去森林里探险、或是回到营地里去睡大觉，白筱灵都不会有任何意见。
第458章：大姐姐
　　跟随潘妮一路前行，也不知是不是白筱灵的错觉，她总觉得沿路的风景，变得愈发模糊了起来。
　　那种感觉就像是，有一层薄薄的阴霾，笼罩在了周边的一切似的。
　　越是深入峡谷，白筱灵就越是感觉有些不太对劲，一开始那些若隐若现的薄雾，此时已经随着她们的深入，而变得愈发浓重了起来。
　　“潘妮，停一下。”察觉到情况不太对劲的白筱灵，率先停下了自己的脚步，她试图叫住前方带路的潘妮，但对方却连理都没有理她。
　　看着潘妮的身影逐渐于雾气之中隐去，白筱灵的双眸不由得眯了起来，她知道，自己已经上当了。
　　“唉，谁让你直接开进峡谷里面的？要是停在外面，我们就不会掉进陷阱这么久才发现了。”
　　同样看出己方掉入陷阱的愚者，忍不住发出了一声感慨。
　　“马后炮。我开进来之前，怎么不见你这么说？”白筱灵翻了一个白眼，没好气地反驳了这么一句。
　　显然，峡谷口其实就是那处已经被凿穿的壁垒，而白筱灵直接开进峡谷口这一行为，无异于是毫无防备地一脚踏入了陷阱里。
　　被薄雾所笼罩的周围，将白筱灵等人的可视距离降低到了极致。
　　也不知道这些薄雾究竟是什么玩意儿，就连身为精灵族的白筱灵，也无法看到远处的景象。
　　寂静、诡异，这就是白筱灵目前所感受到的氛围。整座峡谷，就如同一处乱葬岗一般，寂静到令人心神不宁。
　　点点金色的光粒，于白筱灵的左瞳深处渐渐浮现，当金色彻底渲染了她的左瞳之时，一对洁白的双翼，自她的身后舒展开来。
　　在能够看破一切虚妄的瞳孔里，周围的薄雾瞬间就发生了天翻地覆的变化！
　　数之不清的手臂与头颅，在薄雾内疯狂挣扎，刺耳的哀嚎与哭喊，近乎在瞬间便填满了白筱灵的双耳。
　　看到这一幕，白筱灵的嘴角反而勾起了一丝笑意。
　　用亡魂所制造而出的薄雾？这种东西，存粹就是小青鸾的口粮罢了。
　　以上万条生命所铸造而出的小青鸾，完全就是一切亡魂最大的克星，越是吞噬灵魂，小青鸾的力量就越是强大！
　　一只青色的古朴小铃铛，凭空出现在白筱灵的右手之中。
　　随着清脆的叮铃声于峡谷内荡漾开来，数之不清的白色光粒，在白筱灵的身前迅速凝聚成一个人形。
　　“唔！妈妈？有什么事吗？”咽下自己口中的果肉，小青鸾随手将剩下的果核仍在一旁之后，朝白筱灵问道。
　　“你看看周围都是什么？”听到白筱灵的提醒，小青鸾这才注意到，自家妈妈的周围，全部都是被囚禁起来的亡魂。
　　不需要白筱灵再多说些什么，小青鸾直接化身为了纯白契约，开始鲸吞起密布于峡谷之内的亡魂们。
　　在小青鸾还未彻底‘出生’之前，她吞噬灵魂的速度的确是很慢，但在诞生之后，一切就已经彻底不同了。
　　现在的小青鸾，就算是面对上亿条灵魂，也能做到在顷刻之间吞噬干净。
　　打个比方的话，加百列当时照看的，就是一个还处于胚胎期的孩子，而现在的小青鸾，则是一名能够自主进食的成年人。
　　这两者之间的食量，自然是不可同日而语，反正对于现在的小青鸾来说，灵魂，就是她用来增强实力的零食而已。
　　不稍片刻，弥漫于整座峡谷之中的薄雾，便被小青鸾给吞噬的一干二净。
　　而随着薄雾的散去，这座峡谷真正的模样，才终于展现在了白筱灵的眼前。
　　“这还真是，一处乱葬岗啊。”看着遍布于自己周围的嶙峋白骨，白筱灵忍不住发出了一声冷笑。
　　只见干涸的鲜血，已然将大地给染成了黑褐色，散落的白骨随处可见，但就是没有一副可以被称之为完整的骨架。
　　而正是由于这个原因，白筱灵根本就无法分辨出，被丢弃在这里的尸体，究竟是出于哪个种族的。
　　要知道，那些最容易看出身份的头骨，就没有一个是完好无损的。
　　不，应该说是那些能够辨明种族的重要特征，全部都被毁的一干二净了。
　　这座峡谷，究竟是从一开始就是这样，还是天使族在短时间内给弄成这样的？
　　白筱灵不知道，她也不想去知道，因为比起这些无关紧要的事，麻烦，已经找到她的面前了。
　　看着远处白骨所堆积起来的山包上，那名俯视着自己等人的小女孩，白筱灵的神色，罕见的阴沉了下来。
　　精灵族特有的针叶耳，龙族代表性的金色竖瞳，血族独有的锐利尖牙，天使族专属的纯白双翼，以及……独属于兽人族的锋锐利爪。
　　这种种特征，此时集中在了一名小女孩的身上，而那名小女孩，则正是倒映在白筱灵眼眸之中的那一个。
　　“小……妹？”顺着白筱灵的视线看去，女皇也发现了那名站在白骨之上的小女孩，只不过对方此时的模样，已经让她有些认不出来了。
　　“这帮鸟人……！！！”点滴鲜血，自白筱灵的右拳之中缓缓滴落，此时她的脑海之中，只剩下了一种名为愤怒的情绪。
　　本已经陷入安眠的镜慕灵，此时竟然真的被天使族给‘复活’了过来，而且……还被改造的更加彻底了。
　　当初的镜慕灵，还仅仅只是被融入了精灵与龙族的基因，可现在呢？
　　精灵族、龙族、血族、天使族、兽人族，算上镜慕灵本身的人族，一共就只有八大种族，可在她一人的身上，就能看到六个种族的影子！！！
　　“大……姐……姐……？”或许是注意到了远处的白筱灵，镜慕灵的神情出现了些许波动，断断续续地吐出了这三个字。
　　虽然镜慕灵的声音微弱到白筱灵根本就听不见，但她已经通过镜慕灵的嘴唇，读出了对方想要说出的话语。
　　大姐姐，这是一个多么熟悉的称呼啊，当初还在曼德尔城的时候，一脸惊慌的镜慕灵，就是这样称呼自己的。
　　对方在自己怀中害怕到颤抖的模样，白筱灵直到现在，都仍然还记忆犹新。
　　但白筱灵知道，她很清楚、她太清楚了、没有人能比她更清楚！！！
　　……现在的镜慕灵，根本就不是当初那个小女孩。
　　现在的她，只是一个彻彻底底的……人造生命罢了。
第459章：白筱灵VS镜慕灵（前）
　　纯白契约落入白筱灵的右手之中，伴随着橙红色的火花在空气中乍现，白筱灵的身形开始以极快的速度发生变化。
　　然而还不等白筱灵有所动作，站在骨山之上的镜慕灵，突然直奔着她冲了过来！
　　没有丝毫的犹豫，手持长刀的白筱灵，直接选择正面迎上！
　　长刀与利爪在半空之中发生碰撞，刺耳的摩擦声，伴随着散落的火花一同出现。女皇还没有反应过来发生了什么，两人便已然交上了手。
　　2B特殊的身体所带来的优势，在被改造的面目全非的镜慕灵面前，根本就讨不到哪怕一丁点儿的便宜。
　　三百多斤的重量，在龙族的力量面前，其实根本就不算什么。更何况，对方的身体里还拥有着兽人族的基因。
　　角力所带来的天秤，逐渐朝着镜慕灵那边倾斜，察觉到自己的力量完全拼不过对方的白筱灵，直接选择了抽刀后退！
　　锋利的刀刃在空气中留下一条白线，然而这如此快速的斩击，却连一道小小的缺口，都无法在镜慕灵的爪子上留下。
　　虽说小青鸾之前吞噬了很多的灵魂，但吞噬归吞噬，想要将其全部消化，还是需要一定的时间才行。
　　换句话说，以小青鸾目前的实力，其幻化而成的武器，根本就没法伤及镜慕灵的利爪哪怕分毫。
　　如果是塞勒涅的话，那镜慕灵的爪子确实就和一块豆腐一样一碰就碎。
　　但在与小青鸾完全融为一体之后，塞勒涅的性质就彻底变了。
　　不，准确来说的话，应该是塞勒涅已经压根儿就不存在了。
　　简单来说，塞勒涅就好比是一把满级的武器，但在与小青鸾融合之后，这把满级武器就彻底消失了。
　　取而代之的，是一把可成长、有意识、无上限的一级武器，而这个武器，就是现在的小青鸾。
　　虽说白筱灵从未把小青鸾当作单纯的武器来看待，不过从本质上来讲，就是这么一个意思。
　　至于小青鸾成长所需要的‘材料’，只需要一样东西就足够了，那就是灵魂。
　　如果白筱灵真的不计代价，想要在最短的时间内，让小青鸾达到当初塞勒涅的水准，其实是非常简单的一件事。
　　只需要大约三千多万个灵魂，小青鸾别说是达到塞勒涅的水准，就算是将其彻底超越，也并非是什么困难的事。
　　小青鸾成长所需的条件，与她成长起来之后所带来的收益，完全就是一个反比。
　　如此简单的条件，换回的却是一把远超神器的武器，至少在这个位面，也就只有小青鸾才能够做到了。
　　毕竟，在这个位面里，她的族人已经一个都不存在了。
　　“喂喂喂，你别在那继续看了，我们这边也来客人了。”拍了下神情恍惚的女皇，愚者在说出这句话的同时，看向了自己的右侧。
　　只见满脸都是笑意的拉斐尔，不知何时出现在了愚者等人的附近，而她的身边，还跟着一名身穿紫色西装的男性。
　　“镜玉轩，你睁大你的狗眼好好看看！ 她还是我们的小妹吗？！”
　　看着神情如一潭死水一般平静的镜玉轩，女皇一直以来所积蓄的怒火，终于在这一刻爆发了出来。
　　“我说她是，那她就是。”镜玉轩决绝的回答，让两兄妹彻底站在了对立面。
　　与镜玉轩完全相反，在女皇的眼中，现在的镜慕灵，根本就不是她所熟悉的那个小妹。
　　现在的镜慕灵，就是一个人造出来的怪物、武器！
　　对方，已经连被称之为人类的资格……都没有了。
　　“好！好！好！！！既然你都这样说了，那就看看我们谁会死在谁的手上。”
　　随着这句话的落下，女皇的神情彻底冰冷了下来。
　　从这一刻开始，她心中那个身为自己哥哥的镜玉轩，已经从这个世界上彻底消失了。
　　“兄妹之间的恩怨，我们这些外人还是别瞎掺和了。”这么说着，愚者转了转手中的冰蓝色长矛，随后看向了不远处的拉斐尔。
　　“你的意见我很难不赞同。虽说我的第一目标是白筱灵，但她现在似乎还没办法腾出手来，所以陪你玩一玩，也没什么太大的影响。”
　　拉斐尔一边说着这句话，一边拿出了自己的金色骑士剑。
　　别看拉斐尔的话语之中，充斥着对愚者的轻视，实际上，她的神经已经绷紧到了极致。
　　愚者的实力毋庸置疑，如果拉斐尔真的敢轻视她的话，那就一定会付出极为惨痛的代价。
　　作为苍月学院的No0，愚者自然是最能打的那一个，虽然她曾经差点死在白筱灵的手里，但那也是有诸多原因在里面的。
　　真要是认认真真的打一架，就凭现在的白筱灵，根本就不够看。
　　也就那特殊状态的‘无敌三分钟’，才能让愚者感受到生命威胁。但要知道，只要这三分钟过了，那白筱灵可就彻底熄火了。
　　屠宰者与鱼肉之间的角色转换，仅仅只需要拖够这三分钟，便能够轻易达成。
　　视角回到白筱灵这边。
　　察觉到小青鸾无法突破对方的利爪，白筱灵的心情不由得沉重了起来。
　　通过刚刚的那一道斩击，白筱灵已经大致估算出，现在的小青鸾所能够承受的极限。
　　以镜慕灵爪子的锋利程度，最多再来十次碰撞，纯白契约就会因为强度不足，而在顷刻之间彻底破碎。
　　当然，纯白契约破碎归破碎，小青鸾是并不会因此而受伤的。
　　纯白契约碎了就碎了，小青鸾顶多就是再幻化一次而已，根本就不会出现什么大问题。
　　但是别忘了，白筱灵现在可是在战斗之中。
　　武器的破碎，在战斗中可是足以致命的破绽，而现在作为人形兵器的镜慕灵，要说她抓不住这个破绽，那白筱灵是一万个不相信。
　　这种话，就算拿去骗鬼，鬼都怕是要说你是个傻子。
　　“小青鸾，武器重构最短需要多长时间？”在脑海之中计算了片刻之后，白筱灵在内心对小青鸾问道。
　　“最短也要035秒，妈妈，这太冒险了！”小青鸾显然是明白了白筱灵的打算，不过035秒，在战斗之中实在是太长了。
　　别的不说，如果白筱灵的敌人，在035秒内没有任何武器，那白筱灵要是不能把对方杀个三四遍，她就可以赶紧滚回家卖红薯了。
　　在激烈的战斗中，别说是035秒，就算是01秒的空挡，都是足以致命的破绽。
第460章：人性
　　‘月神录·一闪’
　　长刀破空，白筱灵的身形于这个瞬间化为一道白光，冲击波隐于刀刃，几乎是眨眼之间，刀刃便与利爪发生了激烈的碰撞！
　　紧接着，冲击波骤然降临，它在穿过了镜慕灵的爪子之后，直接击打在了对方娇小的身躯上！
　　然而就连愚者、拉斐尔硬接都会受伤不轻的冲击波，对于镜慕灵来说却如同清风拂面一般，连脚步都没能让她动摇一下。
　　龙族基因所带来的强大肉体，让镜慕灵拥有了硬捍白筱灵一切攻击的资本。
　　再加上兽人族本身所拥有的一定自愈能力，镜慕灵的续航能力，可以说是丝毫不虚白筱灵。
　　在某种程度上，现在的镜慕灵，可以说要比拉斐尔棘手太多。
　　眼见又要进入角力状态，白筱灵一偏长刀，直接将对方的爪子带向了自己的脑袋。
　　紧接着，在爪子即将贯穿自己头颅的瞬间，白筱灵立刻侧头！
　　超频芯片，发动。
　　魔女时间，降临！
　　咚的一声，伴随着无形的波动扩散开来，四道影子自白筱灵的周身出现，黑与白近乎在瞬间，便将整个世界的颜色取缔！
　　抓住镜慕灵无法行动的机会，白筱灵立刻抽刀后撤，随后直接朝着对方的眉心刺去！
　　噗嗤。
　　长刀入肉的声音，在寂静的峡谷内显得十分清晰，随着点滴殷红的鲜血顺着刀刃滴落，世界又一次变回了本来的色彩。
　　一切，就这样结束了？
　　这怎么可能。
　　咔、咔……哗啦！！！
　　即便是被纯白契约贯穿了头颅，镜慕灵也依然没有倒下，她淡然地抓住了刺入自己眉心的刀刃，随后直接将其捏成了漫天碎片！
　　长刀破碎，第一时间感到不妙的白筱灵，立刻就想与镜慕灵拉开安全距离！
　　然而如此之好的机会，镜慕灵又岂能放过？只见她朝着白筱灵的怀里欺身一步，锋锐的利爪，更是直奔着白筱灵的脖颈而去！
　　铮！！！
　　如刀刃般锋利的爪子，在空气中发出一阵轻吟。
　　当一滴银色的血液，滴落到镜慕灵的瞳孔里时，她的神情，终于又一次出现了波动。
　　035秒，在小青鸾重构武器的这035秒内，白筱灵的脖颈，近乎被切开了差不多一半左右。
　　瑰丽的银色血液，仿佛飞流直下的瀑布一般，止不住地朝外喷涌。
　　然而即便是受到如此严重的伤势，白筱灵的神情也依然没有产生任何变化，硬要说有什么情绪的话，大概也就只剩下可惜吧。
　　隐藏于瞳孔深处的金色光粒，在这一刻瞬间渲染了白筱灵的左瞳。
　　伴随着光粒逐渐覆盖住伤口，仅仅只是片刻之间，白筱灵便已然恢复如初了。
　　敢以武器破碎来作为赌注，白筱灵自然是为自己留下了退路的，炽天使模式的恐怖自愈，让白筱灵有了一次硬接致命伤的底气。
　　不过，这个致命伤绝对不能是瞬间毙命的那种，最起码，也要留有一到两秒的挣扎时间，否则就是真的在送死了。
　　以这种方式暴露自己的底牌，要说白筱灵不感到可惜，那绝对是在骗人的。
　　她的确没有想到，镜慕灵在被自己贯穿了头颅之后，也依然能够行动自如。
　　不过意外归意外，要说有用的情报，白筱灵也不是没有收集到。起码她现在知道了，镜慕灵的脑袋并不是足以致命的弱点。
　　“不，不，我不要这样，我不要这样！！！”突然，镜慕灵撕扯着自己的头发，如同发了疯一般，开始大喊起来。
　　那双龙族独有的金色竖瞳，在这一刻变得忽明忽暗，似乎是那滴来自堕天使的血液，起到了一些意想不到的作用。
　　看着镜慕灵愈发疯癫的模样，白筱灵一时间陷入了犹豫之中。
　　如果要杀掉对方，那此时绝对是最好的机会！但那抹依旧尚存的镜慕灵本身的意识，却让白筱灵迟迟无法下定决心。
　　镜慕灵当初是因为保护自己，才永远的失去了生命，而现在要自己亲手再杀她一次……！！！
　　自己，又怎么能做到如此冰冷无情呢？
　　“大……姐姐……杀……了……我！！！”两缕殷红的泪水，自镜慕灵的眼角落下。
　　她痛苦地挣扎着，似乎用尽了自己全身的力气，朝白筱灵乞求道。
　　听到这句话，白筱灵那握住纯白契约的右手，第一次颤抖了起来。
　　自己，真的要将当初保护自己的人，亲手杀死吗？不，应该说自己能将自我意识依旧尚存的镜慕灵，亲手再杀一次吗？
　　如果镜慕灵真的只是一个人造出来的怪物、兵器，没有丝毫当初的自我意识，那白筱灵绝对不可能如此犹豫不决。
　　因为那样的镜慕灵，根本就不是镜慕灵，让那种东西多存活一秒，都是在侮辱当初那个天真善良的小女孩。
　　可现在，镜慕灵的自我意识并没有彻底消失，当初那个天真善良的小女孩，此时依然还存活于世。
　　让白筱灵面对这样的镜慕灵，实在是有些太过残忍了。
　　或许是察觉到白筱灵并不愿意动手，满脸痛苦的镜慕灵，缓缓直起了自己的身体，并展开了自己身后的双翼。
　　在最后看了白筱灵一眼之后，镜慕灵将视线转移到了女皇与镜玉轩的身上。
　　“对不起，姐姐，对不起……”脸颊被泪水打湿的镜慕灵，在留下这句话后，直接一挥双翼，朝着峡谷上方的天空飞去。
　　看着镜慕灵的身影逐渐消失，白筱灵的嘴角，勾起了一丝苦涩的笑意。
　　直到最后，她还是没能下定那个决心。
　　直到最后，她也没能动手，结束镜慕灵这痛苦的第二次生命。
　　“看来，我还远远不够格呢。你说是吧？灵。”松开右手之中的纯白契约，白筱灵看着镜慕灵飞远的方向，在心中问道。
　　“不够格是真，不过人性并非是缺陷，不如说，你下不去手，反而让我感到欣慰。”
　　识海之中，灵一边喝着冰可乐，一边笑着回答道。
　　人性，是组成一个‘人’的重要条件，当初她自己就一度失去人性，最后被他人称之为只会杀人的冰冷机器。
　　灵自然是不希望白筱灵走上她当初的那条老路，所以在看到对方下不去手的时候，灵的内心反而有那么一点开心。
第461章：暂时休整
　　“人都跑完了，接下来怎么说？”将手中的冰蓝色长矛收起，愚者缓步来到白筱灵的身边，轻声问道。
　　“先出去吧，反正之后还会见面的。”这么说着，白筱灵瞬间变身为了布洛妮娅，而小青鸾在恢复人形的同时，召唤出了重装小兔。
　　就像白筱灵说的那样，拉斐尔等人虽然因为镜慕灵的精神状态不稳定，而选择暂时退走，但这也仅仅只是暂时的而已。
　　镜慕灵虽然还保留着部分自我意识，但这么一点自我意识，根本就不足以和操控她的人对抗。
　　没错，现在的镜慕灵，就如同一只提线木偶一般，是被他人所操控着的。
　　这其实并不算是什么怪事，毕竟镜慕灵现在是作为‘人造兵器’而存活于世的。
　　只要天使族的脑子没有进水，那他们就不可能给予镜慕灵自主行动的权力。
　　而之前洒落的堕天使之血，如果白筱灵没猜错的话，应该是起到了一种类似于信号干扰器的作用。
　　堕天使之血干扰了控制者与镜慕灵之间的联系，这才导致镜慕灵的自我意识占据了上风，不过这应该仅仅只是昙花一现而已。
　　上述的所有内容，都只是白筱灵自己的猜测罢了，堕天使之血是否起到了这种关键作用，除了镜慕灵之外，没人能告诉白筱灵答案。
　　不过如果她所猜想的都是真的，那么镜慕灵，就拥有了摆脱被控制这一命运的方法。
　　那时的她，就能像这个世界上的所有生命一样，拥抱只属于自己的人生。
　　以白筱灵的身份地位，保下镜慕灵根本就不是什么难事，谁敢打歪主意或是乱嚼舌根，白筱灵很轻易就将那些人全部解决干净。
　　不过这些事情，都是建立堕天使之血能够起到作用的前提下，如果白筱灵的猜测是错误的，那这一切就全部都是空谈。
　　“好吧，反正你现在是队长，我们都听你的。”这么说着，愚者直接一个跨步，坐到了重装小兔的后座上。
　　“歪？莉莉丝？我们要出发了，快点从我的影子里出来。”坐上驾驶位之后，白筱灵看着自己的影子，大声呼喊道。
　　然而直到白筱灵的话音落下了数秒，她的影子也依然没有丝毫动静，就仿佛莉莉丝根本不在里面一般。
　　察觉到这一情况，白筱灵不由得皱起了眉头，她现在很怀疑，莉莉丝是不是在自己的影子里睡着了。
　　照理来说，莉莉丝虽然贪玩，但事情的轻重缓急她还是能够分得清的。
　　在自己的影子里睡着，这种事应该是不太可能会发生的才对。
　　而白筱灵之所以会产生这个想法，主要就是因为现在的莉莉丝，和魔女有着联系。
　　如果莉莉丝的意识被魔女拉走，那对方在自己的影子里睡着，也并不算是什么怪事。
　　为了确认这一点，白筱灵那双浅灰色的眼眸里，逐渐泛起了点点猩红。
　　伴随着漆黑的双翼于她的身后缓缓展开，黑色的纹路，逐渐蔓延至了她的右脸。
　　右瞳被银色渲染，进入堕天使模式的灵，将视线转移到了自己的影子上。然而她没有想到的是，自己的影子里，根本就什么都没有！
　　“莉莉丝不见了？”讶异地自语了一句之后，灵环顾起自己的周围，然而无论是哪个人的影子里，都看不到莉莉丝踪影。
　　这好好一个大活人，还能说不见就不见的？
　　在沉思了片刻之后，灵突然就想到，莉莉丝有可能去了哪里。
　　在之前的战斗中，离白筱灵最近的人，就只有镜慕灵了。而也只有离得最近的人，才有可能让莉莉丝悄无声息的潜入进去。
　　也就是说，此时的莉莉丝，应该正隐藏于镜慕灵的影子里，而她为什么要这样做，灵就不得而知了。
　　“唉，算了。反正她也出不了什么事。”幽幽一叹之后，灵果断放弃了继续思考，并将油门一拧到底。
　　也不知是不是‘亲姐妹’的原因，灵和白筱灵在飙车这一方面，那简直可以说是一模一样。
　　都是能拉最高速度，就绝对不踩一脚刹车。也得亏坐车的人是愚者，这要是换个人来，就算当场忍不住呕吐，也绝对不是什么奇怪的事。
　　要知道重装小兔的最高速，可是连小型飞船都能轻易超越的，不过人家飞船，可没有重装小兔这么刺激。
　　约三分钟左右，神清气爽的灵、愚者、小青鸾，以及摇摇摆摆的女皇，来到了峡谷的入口处。
　　此时灵才惊奇的发现，原来在峡谷口的不远处，有着一座精灵族建造的营地。
　　或许是白筱灵来的时候飞得太高了，以至于当时没有一个人，发现了这处完全可以说是显眼的营地。
　　“三公主，您终于来了。”刚一离开峡谷口，一名长相清爽的女精灵，便连忙朝着灵迎了上来。
　　“别终于了，我们都在里面逛完一大圈了。”听到灵满不在乎的回答，女精灵的神情明显僵硬了一瞬，这个情况，她确实是没有想到的。
　　“行了，别在这里客套了，赶紧带我们去营地吧，我亲爱的潘妮小姐。”灵一边伸着懒腰，一边随意地说道。
　　没错，此时前来迎接众人的女精灵，就是当初白筱灵在峡谷里见到的那个‘潘妮’。
　　不过白筱灵所见到的那个，是亡魂所弄出来引诱她们的障眼法，说白了就是假的。而现在这个，才是真正的潘妮。
　　“关于这个……呃……”一提到营地，潘妮突然就支支吾吾了起来，那感觉，就好像是营地出了什么大事一般。
　　“有话就说，别在那呃呃呃的。”见潘妮半天吐不出一句完整的话，灵的神情明显有些不耐烦了起来，直接催促道。
　　“是这样的，我们的营地……现在被一个天使霸占了。”在说出这句话的时候，潘妮的脸颊明显羞愧到发红。
　　也难怪她提起营地，就变得支支吾吾了起来，自家营地就这样被一名天使霸占，换成是谁，恐怕都无法说得出口。
　　更何况，潘妮面对的人，还是精灵族的三公主。
　　“天使？什么样的？”听到潘妮的话语，灵不由得挑了挑眉头，她似乎已经猜到，霸占自家营地的天使是谁了。
　　“就是，一个看起来五六岁大的小女孩……”说到这里，潘妮的脸颊更红了。
　　一个兵强马壮的营地，就这样被一个五六岁大的小女孩强行霸占，恐怕没有什么是比这更丢人的事情了。
　　“唉，我就知道是她。走吧，别让我亲爱的娜娜等急了。”这么说着，灵轻轻拍了下潘妮的肩膀，然后率先朝着前方走去。
第462章：你在做梦？
　　回营地的路上，走在所有人前方带路的潘妮，神情要多奇怪就有多奇怪。
　　她是不明白了，为什么自家种族的三公主，会和天使族的人认识？而且听其语气，两人之间的关系似乎还不太一般？
　　之前来了个加百列，本来就很让众人诧异了，没想到现在又来了一个……娜娜？
　　而且为什么自家三公主认识的天使，全部都是萝莉啊？难不成，白筱灵是一个隐藏极深的炼铜术士？
　　也得亏潘妮是敢想不敢言，这些话要真让白筱灵听到了，她今天不褪一层皮，那白筱灵就是个废物。
　　要知道卡瑞娜与加百列的真实年龄，当潘妮的祖宗都绰绰有余了，还萝莉？加百列就算了，卡瑞娜最忌讳的，就是有人把她当成小孩子来看。
　　到时一波女女混合双打，潘妮要是能从地上爬起来，那白筱灵就只能说一声佩服。
　　大约10分钟左右，带领着灵等人的潘妮，小心翼翼地走进了营地的范围内。
　　看着对方那贼眉鼠眼的模样，灵忍不住捂住了自己的眼睛。这要是不知道的，还以为是黄鼠狼跑来偷鸡了呢。
　　“娜娜，娜娜？快点出来见你亲爱的爸爸。”实在有些看不下去的灵，果断在大门口呼喊起了卡瑞娜。
　　不稍片刻，一道娇小的身影，突然出现在了众人的眼前。
　　“你的幻肢又长出来了？还爸爸呢，我看你是真的皮痒了。”
　　卡瑞娜又一次鼓起了包子脸，她虽然极力让自己的话语显得不屑，但灵无论怎么听，都充斥着一股子的傲娇味。
　　“哦，我亲爱的娜娜。你这么着急赶过来，是不是想念你亲爱的爸爸我了？”一边**着卡瑞娜的脸颊，灵一边继续调侃道。
　　“行了行了，捏了几百年还没捏腻吗？赶紧跟我过来，我有事要说。”
　　气呼呼地拍开了灵的手，卡瑞娜留下了这句话之后，便径直朝着最大的营帐走去。
　　听到这句话，女皇的神情并没有出现丝毫变化。
　　不过一旁的愚者，却是不能当作什么都没听到，对方的那句‘捏了几百年’，实在是让她有些理解不能。
　　白筱灵的年龄，应该是刚刚成年才对吧？为什么这个天使族的小萝莉，会说出‘几百年’这种话？
　　难道仅仅只是用于夸张的修辞吗？愚者的直觉告诉她，事情绝对没有这么简单，这个‘几百年’，有大概率指的是真实的时间。
　　不过严格来讲的话，无论这个‘几百年’是不是用于夸张的修辞，好像都和愚者没什么太大的关系。
　　“好了，你就先回去休息吧。”拍了拍潘妮的肩膀，灵在说出这句话的同时，跟上了卡瑞娜的脚步。
　　在潘妮懵逼的眼神之中，女皇、愚者、灵，一同跟着卡瑞娜，走进了那顶最大的营帐里面。
　　“看你直接霸占了我们的一个营地，应该是很重要的事吧？那么，究竟是什么呢？”
　　躺在椅子上后，灵顺手为自己倒了一杯茶，然后随意地问道。
　　“我没猜错的话，你应该是刚从峡谷里出来，那么不出意外的话，你们应该已经见过‘她’了对吧？”
　　在说到‘她’这个字的时候，卡瑞娜用双手比出了一个引号，其意图所指，简直不要太明显。
　　没错，卡瑞娜所指代的人，正是被改造成人形兵器的镜慕灵。
　　“当然见过，毕竟你说的‘她’，可以算是我的老熟人了。”灵点了点头，态度依然是那般无所谓的模样。
　　“果然如此，那么我留在你身上的后手，发挥作用了吗？”听到卡瑞娜的这个问题，灵陷入了一瞬的懵逼。
　　后手？卡瑞娜留下的后手？而且还是留在自己身上的？
　　突然之间，灵想起了镜慕灵陷入挣扎的那副画面。
　　在白筱灵的猜测之中，那应该是堕天使之血的意外效用，但现在看来，事实却并非如此。
　　不，应该说是灵现在所面对的这个事实，才更加合理。
　　作为圣皇级的精神力者，卡瑞娜想要干扰镜慕灵的精神状态，那确实是一件手到擒来的事情。
　　而对方作为灵很早以前就认识的好友，在察觉到白筱灵的实力弱的可怜时，留下一个保护对方的后手，也并非是什么奇怪的事情。
　　血液只是媒介，真正发挥了关键作用的，是卡瑞娜的精神系能力。
　　“你有办法解除镜慕灵现在的状态？”没有在无关的问题上纠结太久，抓住重点的灵，直接对卡瑞娜问道。
　　听到这个反问，卡瑞娜便明白自己的后手确实生效了，然而，她接下来带给灵的回答，却如同一场倾盆暴雨一般。
　　“没有，她现在的状态，根本就没有破解的可能。”卡瑞娜摇了摇头，语气之中明显带着些许遗憾。
　　“镜慕灵目前的精神状态，你可以理解为是共生关系，只要其中一方消逝，那么仅存的另一方也不会活太久。”
　　无奈地发出一声叹息之后，卡瑞娜用手拖住了自己的下巴，接着说道。
　　“那……能不能把她的控制权，转移到我这里？”沉吟了片刻之后，灵不由得眯起了双眸，追问道。
　　“并非不可能，但强行嫁接的话，你也会受到一定的创伤，你真的想好了吗？”
　　听着卡瑞娜严肃的话语，灵瞬间便明白，这所谓的‘一定的创伤’，绝对不是什么好受的东西。
　　如果她没有猜错的话，这个创伤，有大概率是作用于精神力上的，而且很有可能，还会波及到识海。
　　要是仅仅只是精神力的创伤，那灵完全能够承受得起，毕竟在加百列这个无敌大奶妈的面前，就没有什么治不好的疑难杂症。
　　但一旦牵扯到了识海，那事情可就大条了，要知道无论对于灵还是白筱灵来说，识海都是她们最重要的地方。
　　毕竟想要借用希儿她们的力量，就必须通过识海这个媒介。
　　换句话说，如果识海出现问题，那白筱灵的异能基本就可以说是废了。
　　这个代价，不可谓不大。
　　“最严重的情况，会波及到识海吗？”深深地吸了一口气之后，灵选择向卡瑞娜询问起后果。
　　猜测永远只是猜测，与其自己东想西想，还不如直接问知情人来的快一些。
　　“你搁这儿做梦呢？还最严重的情况？我告诉你，就算是最轻的情况，也是识海崩溃大半！”
第463章：心理暗示
　　听到卡瑞娜所说的识海崩溃大半，灵直接连一句话都说不出来了，这简直是在要她和白筱灵的命根子！
　　别人的识海崩溃之后会怎样，灵不知道，但她很清楚自己的识海崩溃大半，究竟意味着什么后果。
　　不能变身都还是其次，要是一个弄不好，希儿她们都可能会在识海内当场死亡！
　　要知道她们的生命，可是和白筱灵的识海紧密相连的。
　　这两者之间的关系，也可以说是共生，无论是哪一方出现问题，另一方都一定会受到牵连。
　　而这，就是灵不敢拿识海去做赌注的根本原因。
　　一时间，整个营帐陷入了绝对的沉默当中。灵赌不起，女皇同样也赌不起，作为精神力者，识海崩溃就基本等于是彻底被废了。
　　虽然镜慕灵是女皇的血亲，但现在的镜慕灵，真的还是她所认识的那个小妹吗？
　　即便对方还尚存着一些自我意识，但镜慕灵的精神主体，说到底还是被别人给牢牢控制着的。
　　这样一个提线木偶，真的还算是自己的妹妹吗？
　　人都是自私的动物，在场的这五个人里，就没有一个是‘传说中’的圣母，这个名为未来的代价，实在是过于沉重了。
　　讨论在沉默中不欢而散，谁也没有承受这个代价的勇气，而且其他拯救镜慕灵的方法，也可以说是连一个都没有。
　　随便找了一间空木屋住下，灵将昏昏欲睡的小青鸾放在床上之后，独自一人靠在了椅子上。
　　这座营地内的所有精灵，都在卡瑞娜的精神影响之下，陷入了深深的睡眠当中。
　　这个做法，并没有引起灵的反对，不，应该说是她非常赞同卡瑞娜的这个做法。
　　毕竟有卡瑞娜在，就算有敌人趁此机会前来突袭，她一人也能将所有敌人全部歼灭。
　　而且更重要的是，那些精灵陷入沉睡，就没有人会来烦灵了，要知道对于一些繁文缛节，灵可是比白筱灵还要不耐烦。
　　在她还是白灵的时候，整个深渊除了月神之外，就属她的身份地位最高。也因此那些阿谀奉承的人，完全可以说是络绎不绝。
　　听了几百年的奉承话，以及看了几百年的毕恭毕敬，灵已经对这一切彻底厌烦了。
　　所以与其让营地内的那些精灵来烦自己，还不如让他们就这样直接一睡到底。
　　夜幕很快就取代了晴朗的天空，在木屋内小憩片刻的灵，在突然之间睁开了微闭的双眸，看向了自己的身前。
　　“你真的打算这样做？”微弱的灯光下，一脸严肃的卡瑞娜，缓缓坐在了灵的对面，随后轻声问道。
　　“没办法，那个提案的风险我们承受不起，所以只能让她下定决心。”
　　听到灵这谜语人一般的回答，卡瑞娜微微皱起了自己的眉头，然后接着问道：“你不怕她永远也醒不过来？”
　　“不怕，反正出了事有加百列兜底。”这么说着，灵的嘴角逐渐勾起了一丝笑意。在这种时候，灵魂链接所带来的好处，可以说是完美体现了出来。
　　当初小青鸾所带来的虚幻世界，加百利都能帮助白筱灵轻松走出，更何况，这次还只是区区精神影响呢？
　　醒不过来？这根本就是不存在的事。
　　“好吧，既然你都这样说了，那我就只好直接动手咯。”在说出这句话的同时，卡瑞娜用食指轻轻点在了灵的眉心上。
　　几乎是同一时间，正在识海内看着电影、喝着奶茶的白筱灵，突然感觉到阵阵倦意的传来。
　　她努力的想要睁大自己的双眸，但汹涌的困意，却让她的眼皮如同挂了千斤坠一般，怎么都无法彻底睁开。
　　很快，无尽的黑暗，便取代了白筱灵眼中所看到的一切。
　　……
　　“骗子。”
　　“骗子。”
　　“骗子，骗子，骗子，骗子，骗子！！！……”
　　嘈杂的声音，不断循环着骗子这两个字。
　　而因声音的传来，白筱灵的意识，也逐渐恢复成了清醒。
　　她猛然睁开自己的双眸，只见一间宛如酒店一般的豪华房间，占据了她的整个视野。
　　声音，随着白筱灵睁开双眸的动作，而逐渐开始消逝。完全搞不清楚状况的白筱灵，只能独自在房间中沉思了起来。
　　她的记忆，只停留在自己感觉到困意席卷的那一刻，之后究竟发生了什么事，她是一点印象都没有。
　　而且不知为何，白筱灵总觉得这个房间的布置，有一种非常奇特的熟悉感。
　　就好像，她自己在什么时候，住过这里一样。
　　“大姐姐，我饿了……”
　　突然，一道凭空响起的声音，就如同一把钥匙一般，打开了白筱灵那些尘封在脑海深处的记忆。
　　这怯怯的语气，以及稚嫩无比的声调，白筱灵真的是再熟悉不过了。
　　这个房间，是她第一次外出来到曼德尔城的时候，由艾莉丝所订下的酒店。
　　“我为什么会在这里？”想起有关这个房间的所有记忆之后，白筱灵总有一种说不出的违和感。
　　但究竟是哪里违和，她自己也不太清楚。
　　“大姐姐……救救我……大……姐……姐……”
　　还不等白筱灵继续细想，之前曾出现过的声音，又一次在房间内响了起来。
　　那话语中透露出的痛苦、无助、恐惧，几乎让白筱灵下意识地冲出了房间，朝着一个废弃工厂的方向赶去。
　　外界，卡瑞娜将食指从灵的眉心移开之后，顺手为自己倒了一杯茶水。
　　“她不会察觉到哪里不对吧？”见卡瑞娜依然是那副一脸轻松的模样，灵有些担心地问了这么一句。
　　“在心理暗示这方面，我可是主世界最强的，你到底在瞎担心个什么玩意儿。”卡瑞娜无语地翻了个白眼，语气之中充满了对灵的嫌弃。
　　论精神力的使用方法，在攻击或是防守方面，卡瑞娜确实不是雪莉的对手。
　　但要是谈起心理暗示和精神影响，那雪莉真是连给卡瑞娜提鞋都不配。
　　两人对精神力的运用，完全可以说是两个极端。如果说雪莉追求的是极致的暴力，那么卡瑞娜所追求的，就是完美的掌控。
　　也正是因为所选的方向不同，才导致卡瑞娜一直被雪莉给压着打，但真要说谁的能力更有用，那必然是卡瑞娜更胜一筹。
　　毕竟，心理暗示这种东西，实在是有些太过可怕。
　　它既能让人绝处逢生，也能让人功败垂成。
　　彻底摧毁一个人，对它而言简直不要太简单。
第464章：骗子
　　雨滴淅淅沥沥的在地面上溅起水花，清脆的脚步声在整个曼德尔城的上空盘旋，白色的身影，穿梭在大街小巷。
　　“骗子，骗子，骗子，骗子……！！！！”
　　嘈杂的声音，又一次在白筱灵的耳边响起，而且比起最初的时候，这次的声音明显要更加癫狂一些。
　　而且随着白筱灵愈发靠近工厂，这个声音响起的频率就愈发短暂，其音量，也在逐渐增大当中。
　　虽然白筱灵已经极力让自己不去听这些声音，但即便她将自己的双耳捂上，那些声音也会直接在她的脑海之中回荡。
　　骗子。
　　自己真的是一个骗子吗？或许对某个人来说，自己确实是一名不折不扣的骗子，一名违背自己承诺的说谎家。
　　雨声在嘈杂的话语中显得格外寂静，在这座被黑夜笼罩的城市中，只剩下了白筱灵不断奔跑的脚步声。
　　雨水将她的长发浸湿，乌云遮挡了皎洁的月光，灯火早已熄灭，陪伴白筱灵的，就只有寂静与嘈杂这两个对立面。
　　脚步声在雨滴中渐渐隐去，独自站在废弃工厂门口的白筱灵，看着那个她曾经熟悉到不能再熟悉的大门。
　　“论潜入，我可是专业的。”
　　嘈杂的声音突然隐去，紧接着响起的，是白筱灵再熟悉不过的声音，那是她自己的声音。
　　拥有着月白色长发的少女虚影，突兀地出现在她的眼前，而对方的脸上，还洋溢着一种名为‘自信’的笑容。
　　虚影只出现了短短一瞬，便消逝在了深沉的夜色当中，白筱灵知道，她应该继续前进了。
　　拖着沉重的脚步，白筱灵缓缓走进了工厂里面。那刺鼻的铁锈味、以及潮湿到让人感到压抑的空气，都亦如当初那般。
　　要说唯一不同的点，可能就只有现在的白筱灵，已经不需要如同当初那边偷偷摸摸潜入，而是有资本从正面硬闯了。
　　通过操作台打开通往地下的密道，白筱灵在雷声的陪伴之中，逐渐步入了地下。
　　羸弱的灯光，照映出白筱灵那略显妖媚的脸庞，看着空无一人的地下实验室，白筱灵一时间不由得停下了脚步。
　　她很清楚自己应该去哪里，可是现在的她，真的有那个勇气，去面对即将发生的事吗？
　　还不等白筱灵继续思考，那些嘈杂的声音便又一次响起了，不过这次并不是在说‘骗子’，而是发出了刺耳的蜂鸣声。
　　听到这个声音，白筱灵的神情明显出现了一丝波动，她知道这意味着什么，也知道这个声音的响起，代表着什么事的发生。
　　“该面对的迟早都要面对，不是吗？”
　　听着自己的声音又一次在耳边响起，白筱灵的眼帘低垂了下来，她知道这个声音说的没错，因为她也经常这样告诉自己。
　　也不知是不是想通了，驻足不前的白筱灵，突然开始朝着一扇大门走去。她知道接下来会发生什么，但这并非是她选择逃避的理由。
　　伴随着两扇门扉自侧面打开，鲜红的血液，几乎在瞬间便占据了她全部的视野。
　　而在这血泊之中，一位双眸无神的小女孩，正跪坐在整个房间的正中央。
　　小女孩的心脏处，有着一个前后通透的恐怖大洞，而她的身边，一位拥有着月白色长发的少女虚影，正焦急地想要挽救她的性命。
　　“我本来就活不了多久，这样……也算一个……好归宿吧，毕竟……我是为了救……姐……姐……啊。”
　　熟悉的话语，再次传入白筱灵的耳中，她记得，这是镜慕灵在失去生命之前，所留给自己的最后一句话。
　　对方双眸之中的神采彻底暗淡的那幅画面，她直到现在都还记忆犹新。
　　伴随着镜慕灵最后的那句话语落下，那位拥有着月白色长发的少女虚影，也化为了漫天的泡影。
　　紧接着，本该已经陷入永恒沉眠之中的镜慕灵，却突然站了起来。
　　“骗子。”
　　看着位于自己不远处的白筱灵，镜慕灵露出了一抹诡异的笑容，口中呢喃着‘骗子’这两个字。
　　与此同时，嘈杂的声音再一次充斥在白筱灵的耳边，它们放声高呼着骗子，仿佛是在回应镜慕灵的话语一般。
　　“你说过你会保护我，可为什么最后会变成我保护你呢？”
　　“你说过要拯救一切能拯救的人，可为什么你带来的，全部都是毁灭呢？”
　　“你说过不会再让不幸发生在你的眼前，可为什么，你依然目睹了，那么多的不幸呢？”
　　面对镜慕灵的质问，白筱灵只能选择用沉默来予以回应。她知道，自己无论如何解释，都不会起到任何作用。
　　因为在这一刻，言语是苍白无力的，是如同一张薄纸一般，不堪一击的。
　　“姐姐，你欺骗了我。我用自己的生命，来换取你的生命，最后所换来的，就只有这些拙劣不堪的谎言吗？”
　　鲜红的血液，顺着镜慕灵的眼角流下，她那双无神的眼眸，也伴随着这句话的落下，而变得一片猩红。
　　“我不想要这样的结果，所以，你能把我的生命还给我吗？姐姐？”这么说着，镜慕灵的身形开始发生了急剧的变化。
　　金色的竖瞳，在猩红的眼眶内逐渐浮现，纯白的羽翼，自残破的身躯后方展开。
　　利爪将手指取代，可爱的小虎牙，开始朝着锐利的尖牙转变。而那对平平无奇的圆耳，也化为了精灵标志性的针叶耳。
　　看着镜慕灵此时的模样，白筱灵轻轻闭上了自己的眼眸，而当她再一次睁开时，她的双眸里已经看不到哪怕一丝的感情了。
　　纯白的长刀，凭空出现在她的右手之中。纯白与漆黑的双翼虚影，于她的身后猛然展开，随后便又消散于空气之中。
　　回荡于白筱灵脑海之中的嘈杂声音，在这一刻彻底湮灭。而这座寂静的大厅里，就只剩下了正在对峙的两人。
　　“骗子不只有我一个。你也是。”一甩手中的纯白契约，白筱灵无喜无悲地看着不远处的镜慕灵，轻声说道。
　　“不对哦，姐姐。骗子，只有你一个人。”
第465章：你的心可比以前脏太多了
　　“哦？她们好像要打起来了。”咽下自己口中的茶水，卡瑞娜随手调出一面光屏的同时，对灵说道。
　　“打起来不重要，重要的是，她到底能不能下杀手。”这么说着，灵将视线移向了光屏，只见画面内所出现的，正是白筱灵与镜慕灵两人。
　　“谎言是一种非常好用的东西，面对一个谎言的构成物，她凭什么不能下杀手？”卡瑞娜轻笑一声，随口回答道。
　　“你打算通过这种方式埋下心理暗示？”只是瞬间，灵便已然明白了卡瑞娜的用意，并以反问的方式求证道。
　　“是啊，因为这是最简单，也是最快捷、并且还是最有效的方式。”卡瑞娜点了点头，直接肯定了灵的猜测。
　　种下心理暗示的方法有很多，言语、行为、神色、环境等等等等，都可以作为埋下心理暗示的媒介。
　　但这些东西，都不够直接快捷。
　　入侵对方的精神领域，是最直接有效的方法，不过这种方式，一般只适用于实力比自己弱的人。
　　因为在同等级下，精神领域可不是说入侵就能入侵的，要不然，卡瑞娜也不会一直在雪莉的手上吃瘪了。
　　在白筱灵的精神领域，构建出一个与当初几乎一样的幻境，然后再对周围的环境进行一定的修改，就能轻易做到心理暗示。
　　无论是暴雨还是雷声，都是为了营造出压抑的气氛，而那些嘈杂的声音，则是起到扰乱心神的作用。
　　过去的种种，是为了直接勾起回忆，至于最后的直面，则是将种下的一切全部引爆。
　　一切都是假的，一切都是谎言。白筱灵的那句‘骗子不只有我一个。你也是。’，已经说明她察觉到了这些东西。
　　而这，也正是卡瑞娜想要的效果。
　　既然知道一切都是假的，一切都只是谎言，那白筱灵又有什么理由，下不去杀手呢？
　　而一旦白筱灵亲手将‘镜慕灵’杀死，那么卡瑞娜的心理暗示，就彻底埋在了白筱灵的内心深处。
　　到时只需要一个小小的契机，将这个埋藏好的‘定时炸弹’给直接引爆！一切，就全部都结束了。
　　“几百年不见，你的心可比以前脏太多了啊。”听完卡瑞娜大致的解释，灵忍不住发出了一声感慨。
　　遥记当初，卡瑞娜还是个直来直往的‘小莽夫’，虽然精神力偏向的是掌控，但实际行为却比雪莉还雪莉。
　　这短短几百年没见，怎么一个‘小莽夫’，就进化成一个老阴哔了？
　　而且还是那种吃人不吐骨头的究极老阴哔。
　　这一环扣一环的，灵丝毫不怀疑，如果对方想算计自己的话，自己怕是连怎么死的都不太清楚。
　　看看现在的白筱灵，每一步都走在卡瑞娜的计算之中，连自己中套了都丝毫没有察觉，完全被卡瑞娜玩弄于股掌之间。
　　“什么叫我的心比以前脏太多了？这是身为一名‘掌控者’最基本的素养，要是连这都做不到，还不如早点回家卖红薯。”
　　这么说着，卡瑞娜无语地翻了一个白眼。
　　好家伙，灵也知道这都几百年了啊？难道自己就一点进步都不能有吗？要是自己还和以前一样，那才真的是奇了惊天大怪。
　　“是是是，你说的都对。可是我亲爱的娜娜呀，她俩到底什么时候才能真正打起来？”
　　看着光屏内宛如静止画面一般的场景，灵生无可恋地躺在了椅背上，有气无力地问道。
　　“你问我，我问谁去？等着吧，反正肯定是能打起来的就是了。”这么说着，卡瑞娜又为自己倒了杯茶水，然后不慢不紧地喝了起来。
　　……
　　大厅内，白筱灵如同木桩一般站立在原地。
　　她在等，等一件即将发生的事情，一件能确定她猜想的事情。
　　时间一点一滴的流逝着，当白筱灵内心的倒计时走向终点的那一刻来到时，时间正好不多不少过了三分钟整。
　　然而，她却并没有像现实那样，被强行解除混沌天使状态，并失去自己体内一切剩余的力量。
　　“果然，是假的吗。”这么说着，白筱灵的身影突然消失在了原地。
　　伴随着蓝色的光粒在空气中一闪而逝，她近乎是瞬间，便来到了镜慕灵的身旁！
　　‘月神录·裁决’
　　猩红的曼珠沙华，在纯白契约的刀锷处缓缓盛开，如鲜血一般的殷红纹路，近乎是瞬间便爬满了整个刀身！
　　长刀横斩，锋利的刀刃直奔着镜慕灵的脖颈而去，然而身为人形兵器的镜慕灵，岂能连这都反应不过来？
　　只见空气中闪过一道利爪的残影，紧接着下一个瞬间，白筱灵的纯白契约，便已然被镜慕灵给握在了手中！
　　咔嚓！
　　随着镜慕灵单手发力，纯白契约轰然化为了漫天碎片！
　　然而面对这一幕，白筱灵的神情却并没有出现丝毫波动，似乎这个结局，本来就在她的意料之内。
　　果不其然，连眨眼的时间都不到，无数的小型机器人，便顷刻爬满了镜慕灵的身躯。
　　而在白筱灵的身影再次消失的瞬间，所有的小型机器人一同进行了自爆！
　　热浪将地面上的血液蒸发大半，刺眼的红光，在这一刻填满了整座大厅！
　　蓝色的粒子，重新构建出白筱灵的身躯，她冷漠地看着爆炸的最中心，手中已然握住了重建完成的纯白契约。
　　她很清楚，仅仅只是这种程度的爆炸，根本就不足以要了镜慕灵的命。
　　果然，待到爆炸所卷起的烟尘散去之时，衣衫褴褛的镜慕灵，便重新出现在了白筱灵的眼前。
　　对方的身体上虽然有着不少大大小小的伤口，但这些伤口，都在以极快的速度自愈当中。
　　不稍片刻，镜慕灵的伤势便全部恢复完毕了。如果不是她的衣衫破损严重，恐怕没人会想到她在不久之前，硬吃了一场大爆炸。
　　抖掉那些依附在自己皮肤上的死皮，镜慕灵有些不开心地扯了扯自己的裙子，那条原本非常华丽的连衣裙，此时已然成为了破布一块。
　　看着对方那轻松的模样，白筱灵不由得眯起了自己的双眸。她本来已经很高估镜慕灵的战斗力了，但现在看来……
　　她还是低估了对方。
　　起码，她自己是做不到硬吃那么一场大爆炸，还能露出如此轻松的神情。
第466章：阈值
　　“姐姐，这可是你送给我的裙子，难道你就不会心疼吗？”镜慕灵满脸都写着不开心，语气之中充斥着对白筱灵的责怪。
　　“不心疼。”这么说着，白筱灵的身形又一次消失在原地。
　　暗红色的触手自地底破土而出，熊熊燃烧的红莲之炎，近乎在瞬间便锁死了镜慕灵的行动范围。
　　人偶们在半空中翩翩起舞，手持骑枪的她们，在出现的瞬间，便对镜慕灵发起了冲锋！
　　地形被红莲之炎所限制，正面有着人偶们不顾一切的攻击，而在暗处，还有着隐藏起来、伺机而动的白筱灵。
　　镜慕灵的处境可谓是急转直下，无论她选择防守哪一方，另一方都会给予她堪称沉重的打击。
　　是人偶们的威胁比较大？还是白筱灵的威胁比较大？
　　这种事情，根本就不需要去细想。
　　利爪在空气中留下道道抓痕，通过精灵基因所带来的恐怖听力，镜慕灵近乎在瞬间，便捕捉到了白筱灵的落点！
　　骑枪入肉，但镜慕灵对此却没有丝毫反应。只见她的利爪突兀地停留在半空，紧接着，便是银色的鲜血飞溅当场。
　　看着刺入自己胸膛的爪子，白筱灵反而露出了一抹略显诡异的微笑。
　　显然，量子穿梭的落点，是她故意暴露给镜慕灵看的。
　　银色的血液，就如同肆意疯长的病毒一般，在转瞬之间，便爬满了镜慕灵的整个右臂！
　　虽然察觉到不对的镜慕灵，已经及时将爪子从白筱灵的胸膛抽出，但这一切，都已经太晚了。
　　那些如同纹路一般的银色血液，在下一秒突然转化为深沉的黑色！
　　紧接着，镜慕灵的右臂就如同被腐蚀了一般，开始一点一滴地融为一滩血水。
　　堕天使的血液，对于正常生物而言，就是一种无药可救的恐怖剧毒。
　　虽然镜慕灵的体内被融入了五大种族的基因，但这其中，可并不包括堕天使这一‘种族’在内。
　　除非镜慕灵体内的精灵基因、以及血族基因的其中一种，用的是白筱灵或是莉莉丝的，那才有一定可能免疫堕天使之血。
　　不过这两人的基因，可不是那么轻易就能弄到手的，就算天使族是从该隐的身上获取的基因，也没办法和莉莉丝画上等号。
　　毕竟，现在的莉莉丝，与她的父亲该隐，纯粹就是两个完全不同的个体。
　　察觉到自己的右臂彻底失去控制，镜慕灵的神情，终于是凝重了起来。
　　她从白筱灵的堕天使之血上，感受到了足以致命的威胁。
　　金色的光粒，快速治愈了白筱灵胸膛上的伤口。她已经调整过对方刺入的位置，所以重要的内脏，并没有被受到哪怕一丁点儿的损伤。
　　换句话说，就是镜慕灵的这一刺，在某种意义上是刺空了的。
　　偷鸡不成蚀把米，面对失去右臂的镜慕灵，白筱灵丝毫没有给对方喘息时间的想法，直接再次发起了进攻！
　　暗红色的触手在半空中交织成一条，伴随着红莲之炎缠绕其中，触手猛然朝着镜慕灵所在的地方拍下！
　　然而这还不算完，半空中无数真理之钥的虚影，在这一刻凝为实体。
　　早已蓄能完毕的它们，直接向镜慕灵降下了无情的审判！
　　一切都发生在眨眼之间，镜慕灵才刚刚有所反应，两道迅猛的攻击，便已然降临在了她的身上。
　　这就是‘无敌三分钟’期间的白筱灵，不需要变身，就能将各个角色的能力信手拈来，甚至是将其融合在一起。
　　这无疑是拉高了白筱灵的战力上限，不，应该说是这个状态下的她，才真正展现出了她异能本该拥有的模样。
　　毕竟她的异能，可是集月神、魔女、时间轴三人的力量，所构建出的‘希望’。
　　如果这个‘希望’仅仅只是变个身那么简单，那就真的是贻笑大方了。
　　要知道为白筱灵创造异能的那三人，可都是位面天花板级的人物，如果异能不够变态的话，那才真的是奇了大怪。
　　寒冰与烈焰的碰撞，爆发出了堪称骇人的蒸汽。
　　面对这无差别的攻击，白筱灵只是轻轻打了一声响指，便有一面淡蓝色的光壁，为她隔绝了蒸汽所带来的伤害。
　　不过处于力量碰撞正中心的镜慕灵，可就没有白筱灵这么轻松了。单手抵挡住触手攻击的她，根本就不可能躲避蒸汽的来袭。
　　而且更狠的是，由于镜慕灵被两道攻击直接命中，所以那充斥着高温的蒸汽，可以说是直接就在她的身体上爆开！
　　零距离感受蒸汽所蕴含的温度，现在的镜慕灵，全身上下就没有一块是完好的皮肤。
　　在温度高达一定程度的时候，蒸汽，可比明火要可怕太多。
　　随着蒸汽逐渐在空气之中散去，半跪在地的镜慕灵，重新出现在了白筱灵的眼前。
　　“咳……咳咳……”
　　点滴鲜血，顺着镜慕灵的嘴角缓缓滑落，她那双金色的竖瞳充满了疲惫，而全身所传来的疼痛，还在不断消磨着她的意志。
　　在蒸汽爆发出来的瞬间，镜慕灵并没有来得及停止自己的呼吸。而这一行为，直接就让充斥着高温的蒸汽，进入了她的体内。
　　不过好在她吸入的蒸汽并不算太多，所以内脏并没有受到太大的损伤，但是呼吸道，却是被彻底烧毁了。
　　“咳咳，还好我可以不用呼吸，不然可就出大问题了。”从地面上缓缓起身，镜慕灵用自己沙哑的声音，笑着说道。
　　而随着这句话的落下，镜慕灵身上那些被烧毁的皮肤，就如同一片片瓦砾一般，自她的身体快速脱落。
　　看着对方那如同新生婴儿一般的细嫩肌肤，白筱灵逐渐眯起了眼眸，其嘴角，也不由得勾起了一丝向上的弧度。
　　虽然很细微，但白筱灵还是发现了，镜慕灵这一次的再生速度，要比之前的稍微慢上那么一点。
　　这代表着什么？这代表着，镜慕灵的再生、或者说是自愈，并非是无穷无尽的，它同样有着一个名为‘极限’的阈值。
　　而每一次再生或是自愈，都会让镜慕灵距离那个阈值更近一点。
第467章：归来的莉莉丝
　　“鬼鬼，她们这要打到什么时候去了啊？”见镜慕灵又一次恢复如初，灵生无可恋地发出了哀嚎。
　　作为白筱灵的‘前世’，灵自然也是能看出，镜慕灵的自愈拥有着一个阈值。
　　但就以目前的进度来看，想要将镜慕灵打到这个阈值，那得是猴年马月去了。
　　“没办法，我是根据实际情况创造出来的。换句话说，真实的镜慕灵，也和这个幻境中的一样难打。”
　　咽下自己口中的点心，卡瑞娜随口回答道。
　　“不是吧？你怎么知道真实的镜慕灵会这么难打？”听到卡瑞娜的说辞，灵立马就从椅子上坐直了身子，追问道。
　　“因为我看过她的实验数据啊。最后一次录入的资料，和真实实力基本不会有太大的误差，所以你也可以把这当成是实战训练。”
　　听完卡瑞娜满不在乎的解释，灵的神情瞬间就凝重了起来。
　　如果幻境中的镜慕灵，真的和现实中的实力相同，那她和白筱灵就要万分小心了。
　　因为幻境中的这场战斗，除去白筱灵自己浪费的那三分钟，已经过去了差不多五分钟左右。
　　要是在现实的话，现在的她和白筱灵，已经因为时间的耗尽，而成为一块任人宰割的鱼肉。
　　‘无敌三分钟’，仅仅只能让镜慕灵稍微接近再生的阈值一步，最强的状态换来这么一个结果，根本就和自杀没有任何区别。
　　“实验数据有写她的弱点是什么吗？”沉吟了片刻之后，灵直接向卡瑞娜寻求起答案。
　　自杀是不可能自杀的，无论是灵还是白筱灵，都不是那种会选择自杀的人。
　　既然自己想不出正确的答案，那就索性直接向知情人询问。
　　现在的灵，眼中就只看得到结果，至于过程怎样，对她而言已经不重要了。
　　“该怎么说呢，硬要说弱点的话，倒是的确有一个不算弱点的弱点。”卡瑞娜组织了一下自己的语言，然后给出了这么一个模棱两可的回答。
　　“是什么？赶紧说，别在这儿卖关子。”卡瑞娜的话音才刚刚落下，灵便连忙追问了起来。
　　“控制她的人。只要杀死了控制她的人，那她自己就会因为共生关系的牵连，而自行死亡。”
　　听到这个回答，灵瞬间就如同泄了气的皮球一般，瘫软在了椅子上。
　　好家伙，杀死控制镜慕灵的人？
　　这能不能成功杀掉都还是后话，关键在于，己方能不能把这个人给找出来，都得打上一个大大的问号。
　　天使族有多少人？而这其中能控制镜慕灵的，又有多少人？
　　人家大海捞针，好歹也知道自己要找的是个什么东西。可自己这边找人，连一个锁定的方法都没有，这怎么去找？
　　难不成要去刷脸碰运气，看看自己是不是传说中的欧皇？
　　还是说，自己这边会直接来一个机械降神，天降一个告诉自己关键情报的神秘人？
　　就在灵的想法逐渐变得消极的时候，一道她非常熟悉的身影，突然出现在了房间里面。
　　“呼，可把宝宝我给吓坏了，差点儿就以为自己回不来了呢。”
　　看着自己眼前那只，发梢点缀着红色的白毛萝莉发出叹息，灵直接就从椅子上蹦了起来。
　　“莉莉丝？！你之前跑哪去了？！”一把按住莉莉丝的双肩，灵神情略微有些激动地问道。
　　“之前？哦，跟着那位不知道什么种族的小姐姐走了，有什么问题吗？”莉莉丝呆萌地歪了下脑袋，反问道。
　　“那你有没有发现什么不对劲的事，或者说是不对劲的人？”看着自己眼前的救命稻草，灵的眼睛都快要放出光来了。
　　机械降神？这种东西，也就只能在脑子里想想而已，真要论救场，那还得看我们的潜行天王——莉莉丝！
　　“不对劲的人或事？你这么一提，我倒是想起一件事来着。我之前观察镜慕灵的时候，发现她与镜玉轩之间，似乎有着一条纽带？”
　　莉莉丝深思了片刻，然后有些不确定的给出了回答。
　　这条无法确定的线索，虽然在灵这边没有起到太大的作用，不过在卡瑞娜那边，却是将她的所有疑惑全部理清了。
　　“怪不得要让我帮一下那个小子，原来是算计到这一步了吗。”卡瑞娜眯起了自己的眼眸，轻声自语了这么一句。
　　“什么意思？你是不是知道了什么？”凭借精灵族过人的听力，灵近乎是瞬间便捕捉到了卡瑞娜的自语，并追问道。
　　“意思就是，操控镜慕灵的人，正是她的那个亲哥哥，镜玉轩！”
　　卡瑞娜的语气愈发咬牙切齿，通过她之前的自语、以及现在的语气来推断，不难猜出，她之前是被天使族给利用了。
　　原本卡瑞娜的脑海之中，只是有着一些断断续续的线索，而那个能将一切串联起来的情报，始终都是一片空白。
　　不过莉莉丝那条不确定的情报，却完美的弥补上了那片空白。现在的卡瑞娜，已经将整件事情的来龙去脉，全部都给理清了。
　　“你能确定？”瞬间严肃起来的灵，忍不住再次反问道。
　　“能！想要操控镜慕灵，控制者本身，就必须要有一定的精神力。那帮子鸟人求我提升一下镜玉轩的实力，就是为了这个目的！”
　　听到这句话，灵那严肃的神情差点儿就没绷住，听着一个天使说自家种族是鸟人，属实是太过搞笑了一点。
　　她犹记得，上一个说自家种族是鸟人的天使，还是早已跳反的加百列。
　　“好吧，你能确定那就是好事。毕竟杀一个镜玉轩，可比杀镜慕灵要简单太多了。”
　　看了眼仍然在苦战当中的白筱灵，灵发自内心地感慨道。
　　就在她们谈话的这段时间，白筱灵又‘杀死’了镜慕灵好几次，不过看对方的自愈速度，估计距离阈值应该还有很长一段距离。
　　连‘无敌三分钟’都累积的这么慢，那就更别提平常状态下的白筱灵了，那要是一个弄不好，被反杀都不是什么奇怪的事。
第468章：剑，最忌讳的就是一个情字。不过是我个用刀的
　　大致敲定了行动方针之后，闲来无事的灵，决定去营地外稍微转一转。毕竟闷在一间木屋里，实在是有些太过无聊了。
　　行走在洒满月光的林间小道，灵一边抬头打量着上空的月亮，一边有一口没一口地啃着手中的果实。
　　她还记得，在自己以前还很小的时候，月神就是在这种月朗星稀的夜晚，陪着自己欣赏玉盘一般的满月。
　　不过在自己懂事之后，月神就再也没有陪过自己了，每天的生活，不是在完成委托，就是在接取委托的路上。
　　身为深渊的‘二号人物’，灵其实一直都很清楚自己的定位，深渊不需要花瓶，哪怕这个花瓶，是主宰者的女儿。
　　自己有多久，没有好好地静下心来，看看云层之上高悬的月亮了呢？
　　带着这样的想法，灵独自一人来到了一处悬崖边上，至少在今晚，她打算好好地让自己的心静一静。
　　然而平静的时光还没有过去多久，就被一扇突然开启的空间之门，给无情地打破了。
　　“嘿咻！咦？怎么是你呀，白呢？”从空间之门里显出身形的加百列，看着自己眼前黑发红瞳的灵，忍不住发出了疑问。
　　“我们在给她种心理暗示，所以她暂时不在。”灵微微一笑，回答道。
　　“心理暗示？你们这边发生了什么事吗？”听到灵的回答，加百列的神情更显疑惑，不由得追问了起来。
　　将镜慕灵与白筱灵之间的事大致解释了一遍后，灵便安静地等待了起来，她知道，加百列需要一小段时间来消化。
　　“理由我是明白了，但你就不怕她自己发现吗？”沉吟了片刻之后，加百列再次反问道。
　　“不怕。因为种下心理暗示的人是卡瑞娜，她这要是能发现，那我也认栽。”
　　听到这句话，加百列瞬间便明白了，灵的底气究竟从何而来。
　　一个圣皇级的超级精神力者，给裂地级下心理暗示，这要是能被裂地级发现端倪，那么那个圣皇级的人，就可以赶紧找块豆腐撞死算了。
　　同为天使族，加百列自然是认识卡瑞娜的，啊不，应该说只要是天使族的高层战力，那就没有加百列不认识的人。
　　在主世界的时候，加百列在天使族的地位，完全和白灵是一模一样的，都是一人之下万人之上。
　　所以，天使族所有的高层战力，加百列或多或少都见过几面。
　　而卡瑞娜那种特立独行的性格，尤其让加百列记忆深刻。
　　“照你这么说，卡瑞娜也跳反了？”出于保险起见，加百列还是追问了这么一句。
　　“如果她不和雪莉怄气的话，多半是不会继续呆在天使族了。”灵思考了片刻，然后给出了这个模棱两可的回答。
　　然而还不等加百列发出吐槽，灵便立刻将话题转移到了别处：“算了，先不说这个。你怎么突然过来了？白雨她们那边不会出意外吧？”
　　“那边暂时休战了，如果出现意外的话，白雨会直接给我打开空间之门。”虽然灵话题转移的有些突兀，但加百列并没有选择继续深究。
　　毕竟之前那个话题，再怎么讨论也得不出什么结果，最后会做出什么样的决定，还是得看卡瑞娜自己的想法。
　　她们两个无关人员，就算在这里层层分析，也只是在白费功夫而已。
　　“这样么。对了，你是不是喜欢白筱灵？”面对灵这突然的一百八十度大转弯，加百列顿时便陷入了懵逼之中。
　　什么情况？怎么突然之间，话题就扯到自己身上了？而且还是这种感情问题？这话题的跳跃幅度，未免也有些太大了一点吧？！
　　当初那个冰冷无情的白灵大人，什么时候变得这么八卦了？
　　“这很重要吗？”依然处于懵逼当中的加百列，忍不住发出了来自内心深处的反问。
　　“很重要。”灵一脸严肃地点了点头，那双猩红的眼瞳之中，只剩下了满满的认真。
　　看着对方严肃的神情，加百列一时间沉默了下来。喜欢，这是一个多么幼稚，且毫无意义的词啊。
　　“就算喜欢，可那又能怎样呢？喜欢并不能代表任何事，也没有任何实际意义。”听着加百列略显失落的声音，灵也不知道该说些什么了。
　　毕竟，对方说的完全没有任何错误。
　　在这个世界上，单方面的喜欢太多了，而最后无疾而终的，更是数不胜数。
　　喜欢，确实是一个稚嫩且无意义的词汇。它无法代表什么，也无法让那些令人黯然伤神的结局，重新改写。
　　“如果，她也喜欢你呢。”灵斟酌了片刻之后，再次问道。
　　“在这个世界上，又有多少美好的开始，最后却不了了之呢？”加百列含着一丝苦涩的笑意，反问起对方。
　　这不怪加百列悲观或是多疑，毕竟感情这种事，本来就是这么变幻无常。
　　对加百列来说，白筱灵，就是她唯一可以栖身的港湾了。
　　如果连这个，都因为感情的问题而失去，那她真的就不知道自己该去往何方了。
　　加百列不敢赌，也不想去赌，至少她认为，只要保持住这个安全的距离，就不会出现任何意外。
　　自己依然能够待在白筱灵的身边，依然能够……拥有一个属于自己的‘家’。
　　“你就不怕她喜欢上别人吗？”在短暂的沉默之后，灵又一次问道。
　　“怕啊，怎么会不怕呢。但比起被别人夺走，我更怕自己把她弄丢。”
　　这么说着，加百列逐渐将身体蜷缩成了一团，就如同她逐渐关闭的内心一般。
　　而直到这时，灵才突然发现，原来一直元气满满、乐观开朗的加百列，也有如此脆弱的一面。
　　或许，在加百列的心中，白筱灵这个最后、也是唯一的栖身港湾，要比什么都更加重要。
　　看到这一幕，灵忍不住在内心里叹了一口气，她明白加百列在顾虑着什么，可她却对此无能为力。
　　她和白筱灵，毕竟是两个完全不同的人，在感情这一方面，灵是完全没有资格去左右白筱灵的。
　　况且，她自己的身上，也还有一堆的感情问题没有处理。
　　白筱灵与加百列之间的那一层薄纱，只能等她们自己去戳破。
　　“剑，最忌讳的就是一个情字。”
　　“女人，只会影响我出剑的速度。”
　　“不过可惜的是，我是个用刀的。”
第469章：我，还能看到几次这样的夜景？
　　听着自己脑海之中那熟悉的声音，灵略显无奈地摇了摇头，白筱灵已经从意识领域中苏醒，这是她早就知道的事了。
　　不，应该说如果白筱灵没有苏醒的话，那灵根本就不会去问加百列，那些有关感情方面的问题。
　　毕竟，她白灵大人虽然不像当初那般冷酷无情了，但也并非是一个喜欢八卦的人。
　　“好吧。那么我亲爱的用刀的妹妹，你接下来打算怎么做？”灵在内心微微一叹，然后问道。
　　“有些事是急不来的，现在急功近利，只会起到反作用而已。反正之后的时间还长，慢慢来就可以了。”
　　听到这个回答，灵又一次忍不住发出了叹息。
　　确实，感情这种事急是急不来的，但是现在还有一个很大的问题在于，白筱灵的感情问题不只有加百列一人而已啊。
　　“加百列这边不急，伊妮德那边你打算怎么办？”
　　“啊这……”
　　面对灵的灵魂拷问，白筱灵一时间陷入了语塞之中，她这时才突然想起，伊妮德也一直喜欢着自己来着。
　　虽然白筱灵已经对伊妮德表明了自己的态度，但对方那无比坚持的精神，着实是让白筱灵有些佩服。
　　如果加百列这边选择慢慢来的话，不就等于是给了对方一个不切实际的希望吗？
　　在这一刻，白筱灵陷入了前所未有的纠结当中，她现在是可以向加百列表明心意，对方也一定会答应自己。
　　但是，这么做的话，和强迫又有什么区别呢？而且还是趁人之危的强迫。
　　不管白筱灵自己是怎么想的，至少在加百列的眼里，她是没有其他选择的。
　　拒绝就等于是失去自己最后的栖身港湾，她没有任何的退路可以选择，所以只要白筱灵开口，那么加百列就一定会选择答应。
　　在某种意义上，这种行为其实和威胁没有什么太大的区别。
　　虽然白筱灵自认自己不是什么好人，但她同样拥有着自己的底线，这种人渣才会做出来的事，反正她是绝对干不出来的。
　　“要不，你把伊妮德给收了？”沉吟了片刻之后，白筱灵开玩笑一般地说道。
　　“你可拉倒吧！我和吉安莉亚还有一堆问题没处理呢，我敢收伊妮德，她就敢把海族给灭了你信不信？”
　　灵无语地翻了一个白眼，没好气地在内心里吐槽道。
　　别看吉安莉亚现在和个乖宝宝一样，就以为她是一个善良且温和的人。
　　实际上，吉安莉亚的暴虐程度，一点儿也不比当初的白灵要低到哪里去！她现在是安静、是很乖，但那只是没有触碰到她的底线而已。
　　灵敢保证，只要自己跟着别的女人跑了，那吉安莉亚下一秒就会直接飞过去灭族！
　　白筱灵和加百列这一对，吉安莉亚虽然嘴上说着是情敌，但实际却并没有做出什么过分的事。
　　其主要的原因，就是因为她真正在意的人，就只有灵一个。
　　如果吉安莉亚真的陷入了疯狂之中，那别说是白雨了，就算再加上个雪莉，也不一定能拦得住她。
　　毕竟，由魔女亲自给予的堕天使血脉，可不只有用来看这么简单的作用。
　　“好吧，你说的确实有道理。不过我和加百列之间的感情，真的还需要一些时间来检验才行。”
　　听到白筱灵这句略显无奈的话语，灵一时间显得有些疑惑，她是真的不明白，为什么白筱灵会说出这种话。
　　加百列为白筱灵做的事很多，而白筱灵也对加百列关爱有加，只要看她们的是明眼人，那都会觉得这俩人是一对。
　　而且白筱灵从来都没有否认过自己对加百列的感情，但现在，她又为何会说出这种话呢？
　　“为什么这样说？”被疑惑所萦绕的灵，几乎是下意识地反问道。
　　“吊桥效应。”
　　白筱灵说出的这简短的四个字，让灵陷入了沉默当中。
　　因为在这一刻，她已经全部都明白了。
　　所谓吊桥效应，简单来说就是人在面对危险的时候，会不由自主地心跳加快。
　　如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快，理解为对方使自己心动。
　　概括一下的话，说白了就是错觉。
　　而正巧的是什么呢？白筱灵与加百列互相滋生出感情的时候，正好就符合吊桥效应的条件。
　　所以白筱灵的猜测，并非是无稽之谈。
　　究竟是吊桥效应，还是真的对对方怀有情愫，这就只能让时间来证明了。不过感情这种事，本来就也需要经过时间的磨练。
　　“好吧，既然你自己都这样说了，那就由你自己去判断吧。”
　　想通一切之后，灵果断将自己从两人之间撇得一干二净，她自己身上都还有一堆问题没解决，哪有那个时间去当月老牵线？
　　这次提起两人之间的感情问题，主要是因为随着白筱灵的实力越来越强，灵察觉到自己剩下的时间已经不多了。
　　她本想提前寻找一个代替自己照顾白筱灵的人，不过现在看来，这个打算可以说是彻底落空了。
　　毕竟她确实是没有想到，加百列和白筱灵之间，竟然存在着这么多的问题。
　　如果自己一心只放在处理这两人的问题上，那吉安莉亚那边，可是会出大事的。
　　“你也别光说我了，你自己那边不也是一大堆的麻烦么？吉安莉亚可是一直在等着你的回复呢。”
　　白筱灵轻笑一声，语气略微显得有些调侃。
　　“她不会等太久的。”灵同样露出了一丝笑容，在内心回答道。
　　不过这丝笑容，很快就变得苦涩了起来。
　　她抬头看向夜空中高悬的明月，嘴唇也随着目光的转移，轻轻闭合了几下：“也可能永远也等不到。”
　　灵的后半句话，并没有发出任何声音，也没有在内心默念。
　　所以身处于识海之中的白筱灵，神情愈发八卦了起来。她已经等不及想要看到，灵接受吉安莉亚告白的那一个瞬间了。
　　不过比起白筱灵，吉安莉亚自己，显然要更想看到这幅画面，毕竟她为了这一刻，已经等待了数百年之久。
　　为此，她甚至不惜将自己的心脏，‘存放’在白筱灵的身体里。
　　“我……还能看到几次这样的夜景呢？”
　　皎洁的月光，为灵披上了一层洁白的衣纱，她独自倚靠在翠绿的大树下，一边饮着一壶浊酒，一边对自己问道。
第470章：你笑起来的时候，是最好看的
　　“呀，那边好像出事了，我得赶紧过去才行！”
　　看着自己身旁突然展开的空间之门，加百列重新恢复成了最初那元气满满的模样，说道。
　　“快去吧，之后再见。”灵露出一丝温柔的笑容，回答道。
　　“嗯嗯！”这么说着，加百列直接走进了空间之门里。伴随着银色的通道逐渐关闭，这处悬崖上，便又只剩下了灵一人。
　　将空掉的酒壶收回空间戒指，灵在站起的同时，拍了拍自己裙摆上沾染的尘土。
　　这次出来散心所花的时间，已经差不多了，而且白筱灵也已经从精神领域中归来，她也是时候该回到识海里了。
　　“你不在外面多呆一会儿吗？”察觉到灵有回到识海的打算，白筱灵忍不住轻声问道。
　　“不了，留恋外面的世界，对我来说没有意义。”灵摇了摇头，她在说出这句话的同时，径直回到了识海里面。
　　“你，是不是有什么事瞒着我？”识海内，白筱灵堵住了打算回到宫殿里的灵，神情严肃地质问道。
　　也不知为何，在听到灵说出那句话的时候，白筱灵总感觉自己有些心神不宁，就好像心里缺少了一些什么似的。
　　而且，她所认识的那个白灵大人，可不会说出什么‘留恋外面的世界，对我来说没有意义’这种丧气话的。
　　白筱灵的直觉在告诉她，灵正瞒着自己一些事情，而且是非常非常重要的事。
　　“我能瞒着你什么？你想得太多了吧？”灵露出一抹轻松的笑容，随口回答道。
　　然而灵的话音才刚刚落下，白筱灵便毫不留情地撕破了对方的伪装：“别在我面前演戏，同为‘影帝’，你觉得我会看不出来么？”
　　面对白筱灵这强硬的态度，灵一时间陷入了沉默当中。
　　她逐渐收回自己脸上的那抹笑容，其猩红的眼眸，更是连对上白筱灵的视线都不敢，始终保持着低垂。
　　“说话啊……灵。”看着自己身前，始终一言不发的灵，白筱灵的眼神，逐渐变得悲伤了起来。
　　她不想要沉默，她只想让灵给自己一个答案，她只想知道，灵是不是真的瞒着自己一些事情。
　　“我……没有。”灵下意识地避开了白筱灵的目光，有些犹豫地回答道。
　　而听到这个回答之后，这次，换成是白筱灵沉默了。
　　灵在说谎，这是一个简单、且非常明显的事实，而既然能得出这一事实，就不难反推出隐藏在谎言背后的真相。
　　不过这个真相，对白筱灵来说几乎没有任何实际意义。
　　她想知道灵瞒着自己的，到底是什么事。
　　因为她的直觉在告诉她，如果这次问不出来的话，之后可能就再也没有机会了。
　　“你，就不愿意和我说一句实话是么？”面对白筱灵这咄咄逼人的反问，灵将自己的脑袋又埋低了一点。
　　她确实是瞒着白筱灵一些事情，但这些事情，都是绝对不能被白筱灵知道的存在。
　　无论是卡瑞娜种下的心理暗示，还是自己的时间……已经所剩不多，都是绝对绝对不能让白筱灵知道的。
　　因为和白筱灵相处了这么长的时间，灵太了解她的性格了。
　　如果对方知道自己即将消失，那不管付出什么代价，对方都一定会用尽办法将其阻止。
　　而这，正好就是灵最害怕发生的一幕。她只想将一切都处理好，然后就这样安静地从白筱灵的世界离开。
　　自己的时间早就已经停止了，那个属于自己的故事，也在很早很早以前，就已经被画上了句号。
　　现在的自己，只不过是在苟延残喘而已。
　　这个时代是属于白筱灵的，这个故事，也是属于白筱灵的。
　　自己，早就应该退场了。
　　该教的东西，白筱灵都已经学会了，虽然对方的战斗经验依旧还很稚嫩，但这同样也是成长的一环。
　　无论是谁，都是从幼稚走向成熟的，自己这个引路人的身份，到这里，就已经算是彻底结束了。
　　“以后，记得多笑一笑，你笑起来的时候，是最好看的。”灵没有正面回答白筱灵的质问，她略微上前一步的同时，将手搭在了白筱灵的头顶。
　　不知为何，听到这句话的白筱灵，内心愈发不安了起来。
　　在她的视线里，此时的灵，身体仿佛都变得虚幻了起来，似乎下一秒，就会从她的眼前彻底消失。
　　几乎是下意识地，白筱灵伸出了自己的右手，想要触碰一下对方。
　　然而当她握住灵空着的左手时，她掌心所抓住的，却仅仅只有一片空气。
　　看着自己的右手，径直穿过了灵的手臂，白筱灵那紫宝石一般的眼眸，终于是忍不住颤抖了起来。
　　要知道白筱灵的识海，可是因为拥有着神格存在的缘故，与一般人的识海，完全就是两种不同的概念。
　　在她的识海里，只要是生命，那就一定是实体的存在，希儿她们是，灵自然同样也是。
　　可现在呢？本该是实体存在的灵，却如同一道幻影一般，连白筱灵这个识海的主人，都无法做到触碰对方。
　　“你怎么了？你怎么会变成这样？告诉我啊，快告诉我啊！你告诉我啊！！！ ”
　　察觉到灵的状态明显不对，白筱灵的神情瞬间变得疯狂了起来，她怒吼着、质问着、咆哮着！
　　然而回答她的，却只有沉默，以及灵脸上那抹温柔的微笑。
　　“你告诉我啊……”白筱灵的声音，逐渐变得沙哑了起来。
　　听到对方的语气中，带有着罕见的哭腔，灵把握着距离，轻轻拍了拍对方的脑袋。
　　“你已经长大了，不是吗？”
　　伴随着这句话的落下，两行晶莹的泪珠，自白筱灵的眼角缓缓滑落。
　　她还想问些什么，还想说些什么。
　　但话语一到喉咙，就再也无法往前一步了。
　　自己长大了吗？是啊，自己确实已经长大了。
　　从一个连异能都用不熟练的新人，成长到了苍月学院的王牌之一。
　　从一个连武器都不怎么会用的小菜鸟，成长到了各种武器都能信手拈来的杀人者。
　　从一个需要灵来保护、灵来救场的小妹妹，成长到了那个令世人敬仰的，天赋卓绝的三公主。
　　自己真的长大了吗？是长大了，在灵的保护下，在灵的羽翼下，长大了。
　　“别哭啊，我不是说过吗？你笑起来的时候，才是最好看的。”
第471章：退兵了？
　　一边安慰着白筱灵，灵一边移开自己的右手，想要替对方拭擦一下脸颊上的泪水。
　　只不过当手即将触碰到白筱灵的脸颊时，灵却突然停了下来，随后寞落地收回了手臂。
　　现在的自己，已经什么都无法触碰了，不是吗？
　　“抱歉呀，白。就请你……暂时睡一会儿吧。”随着灵的话音落下，白筱灵顿时便感觉到自己的脑袋昏昏沉沉、困意袭卷。
　　眼中的世界，逐渐被黑暗所占据，白筱灵挣扎着想要让自己清醒一点，但无论怎么做，最终都只是徒劳而已。
　　灵的身影，在白筱灵的眼中，一点一滴地被黑暗所吞噬着……
　　现实，卡瑞娜将手指轻轻从灵的眉心移开，然后安静地等待着对方的苏醒。
　　约莫十秒钟左右，随着一点猩红，自灵微微闭合的眼眸中亮起，灵又一次回到了现实世界。
　　“呼，谢谢。”长长的舒了一口气之后，灵轻笑着感谢道。
　　“谢倒是不必，不过你真的打算这样做？”卡瑞娜双手抱胸，宛如一个小大人一般地反问道。
　　“那些事可不能让她知道。对了，你的那个能力，大约可以持续多长时间？”灵摇了摇头，她在回答了卡瑞娜的问题之后，略显随意地问道。
　　“最短二十天，最长三十五天。虽说有点儿费力，但看在你是我老朋友的份上，我就不收你的费用了！”
　　听到卡瑞娜这无比‘大度’的话语，灵露出了一丝无奈的笑容。果然啊果然，对方正经的时候，从来都撑不过三秒。
　　“好吧，既然我亲爱的娜娜大人都这么说了，那一切就拜托你了哦！等处理完剩下的那些事，我就该正式退场了。”
　　“嗯，交给我吧……”
　　……
　　明媚的阳光，点亮了略显昏暗的小木屋。
　　在一片寂静之中，白筱灵的眼皮轻轻跳动了两下，随后便彻底睁开了双眸。
　　扶着昏昏沉沉的脑袋，白筱灵一点一点地靠在了床头上。
　　也不知为何，从睡梦中醒来的她，总觉得自己忘记了什么很重要的事。
　　但面对一团乱麻的记忆，白筱灵无论怎么去梳理，都找不到哪怕一丁点儿的头绪。
　　自己……究竟忘记了什么事？
　　“妈妈！你已经醒了呀！”木屋的大门从外面被推开，小青鸾端着一碗热气腾腾的白米粥，神情略显兴奋地说道。
　　“嗯。我昨天，是怎么回来的？”白筱灵敷衍了一下小青鸾的问候，然后直接问起了自己最想知道的事。
　　她有种感觉，这个问题所带来的答案，很可能会让自己想起一些什么。
　　“昨天？昨天回来的人是姑姑啊？”小青鸾将盛放着粥的碗放在了床头柜上，然后略显疑惑地回答道。
　　“姑姑？”白筱灵的头顶，仿佛出现了一个大大的问号。小青鸾什么时候有了一个姑姑？为什么自己一点也不知情？
　　还有，姑姑不是父亲那边的称呼吗？自己什么时候，有了一个男人了？
　　“嗯呐！其实我本来是想叫灵妈妈的，不过她不喜欢这个称呼，就让我改口叫姑姑了。”
　　听到小青鸾的回答，白筱灵打从心底松了一口气。
　　搞了半天，原来这个所谓的‘姑姑’就是灵啊，她还以为自己在不知情的时候，多了一个男朋友呢。
　　不过说起来，灵跑到哪里去了？
　　突然意识到这个问题的白筱灵，在第一时间便进入了自己的识海。
　　然而当她推开那扇熟悉的大门时，出现在她眼前的……
　　就只有希儿她们。
　　灵，已经不见踪影了。
　　“灵去哪了？”没有在房间里找到灵的身影，白筱灵直接对希儿她们问道。
　　“她跑到月之钟里面去了，说短时间内应该不会出来。”晓美焰看了眼站在门口处的白筱灵，然后随口回答道。
　　“月之钟里面？她去那里干嘛？”听到这个答案，白筱灵显得更加疑惑了。
　　月之钟内部并非没有空间，只不过那里就跟个小黑屋一样，除了空地之外，就什么东西都没有了。
　　她实在是想不到，灵到底有什么理由，要自己跑到小黑屋里面去‘关禁闭’。
　　“这我哪能知道啊，我又不会读心。不过，她应该不会呆太长的时间。”晓美焰翻了一个白眼，一脸无语地说道。
　　“……好吧。”这么说着，白筱灵无奈地叹了一口气，然后径直退出了识海。
　　然而就在白筱灵刚走不久，希儿便怯怯地拉了下晓美焰的裙摆，一脸担忧地问道：“这样骗她，会不会不太好啊？”
　　“是不太好，但我们也没有别的选择。”晓美焰低垂着眼帘，轻声回答道。
　　显然，灵跑到月之钟里面这件事，是晓美焰所编造出来的谎言，而且还是众人认同、统一了口径的谎言。
　　而白筱灵感觉自己失去的记忆，则正是昨天晚上，与灵有关的所有一切。
　　身为圣皇级的精神力者，卡瑞娜想要修改白筱灵的记忆，那真是再简单不过的事情了。
　　更何况，白筱灵的识海里，还有着一群内鬼在做内应。
　　在里应外合之下，卡瑞娜修改起记忆，那真的是乌兹玩卡莎、张飞吃豆芽，简单到不能再简单了。
　　就连喝口水的时间，卡瑞娜都嫌多。
　　“这是她必须经历的事情，我们只需要看着就好了。”气氛，随着2B的这句话语，而变得沉默了起来。
　　确实。在某种意义上，她们所有人，在这件事里都属于局外人。
　　就好比女皇与镜玉轩之间的恩怨一般，灵和白筱灵之间的问题，她们这些外人，还是不要随便插手来的好。
　　一切，就等着她们两人自己去解决，就好了。
　　现实。
　　一边喝着小青鸾端来的白米粥，白筱灵一边通过POD查看着最新收到的邮件。
　　发件人是娜塔莉，其内容说简单也不算简单，说复杂又感觉没那么复杂，如果要概括一下的话，一句话应该就已经够了。
　　那就是，人族、兽人族、矮人族，全部选择退兵了。
　　退兵的理由，娜塔莉那边暂时还不清楚，但对方退出战场的这一事实，是已经被彻底确定了的。
　　这三族目前已经派来使者，表明了自身想要谈判的意图，而正面战场上，现在就只剩下了天使族还在负隅顽抗。
　　这封邮件，着实是出乎了白筱灵的意料，毕竟这战争都打起来了，还能说退出就退出的？
　　虽说没有永恒的敌人，只有永恒的利益，但此时退出战争，这三族不来个大出血，那白筱灵是绝对不信的。
　　究竟是什么理由，让这三族宁愿大出血，也要立刻退出这场战争？
第472章：战争结束
　　就在白筱灵陷入思索之际的时候，一道空间之门突然在她的身旁开启，紧接着，白雨等人便出现在了她的眼前。
　　“听说我亲爱的娜娜已经跳反了，欸？她人呢？”一进入木屋，白雨便满脸笑意地这么说道。
　　“你是在找我吗？老女人。”随着一道满是无语的声音响起，卡瑞娜凭空出现在了众人的眼前，只不过那白眼，都快翻到天上去了。
　　“哦～我亲爱的娜娜，真要论年龄的话，你可不比我小多少的哟？”白雨脸上的笑容，逐渐变得核善了起来。
　　那四周疯狂涌动的空间之力，让白筱灵丝毫不怀疑，白雨下一刻就可能直接动手。
　　“不比你小多少那也是小啊，怎么？难道你还能修改自己的年龄不成？”卡瑞娜略带嘲讽的这句话，可谓是彻底把白雨给弄炸毛了。
　　周围的空间顷刻破碎，恐怖的空间乱流，在白雨的手中不断汇聚，最后形成了一颗苹果大小的球体。
　　看到这一幕，艾莉丝二话不说，直接拉着白筱灵和加百列就往外面跑，而一脸懵逼的小青鸾，则是连发生了什么都还没有弄清。
　　“这是……什么情况？”
　　伴随着小青鸾来自内心深处的疑问响起，白雨猛然捏爆了自己手中的空间乱流！
　　几乎是一瞬之间，原本整洁有序的营地，直接就化为了一片虚无！
　　半空之中，白筱灵看着地面突然出现的巨大坑洞，一时间冷汗止不住地往下流。
　　好家伙，白雨发起火来，那可真的是什么都不管啊！
　　“疯女人！你连自家种族的人都不管了吗？！”卡瑞娜的身影自虚空中浮现，她心有余悸地擦了擦额头上的冷汗，一脸不敢置信地质问道。
　　“呵，这就用不着你担心了，反正我今天肯定是要抽你一顿！”这么说着，白雨大手一挥，直接打开了一条空间通道。
　　而通过入口看去，只见营地里的精灵们、以及一脸懵逼的小青鸾，都安然无恙地呆在独立空间里。
　　看着两人在半空中打的有来有回，白筱灵无语地摇了摇头，然后对身旁的艾莉丝问道：“你们怎么回来了？”
　　“人族、矮人族、兽人族，全部都撤出了正面战场，单独剩下的天使族，自然是被我们给打穿咯。”
　　艾莉丝双手一摊，一脸随意地解释道。
　　“他们退出战争的理由，你知道吗？”白筱灵继续追问道。
　　“这个啊，是因为小青鸾不可能再更改认主的事情，被他们给知道了。”提起这件事，艾莉丝的神情就愈发显得遗憾。
　　要知道这个可是八族战争啊！几百年都可能见不到一次的八族战争啊！
　　自打神战结束以后，艾莉丝就再也没有参加过战争了，要说不手痒，那绝对是在骗人的。
　　毕竟艾莉丝的异能，简直就是为了战争而生，只有在大规模的战场，她的异能才能发挥出最大的价值。
　　那种不动要塞降临，炮火席卷整个战场的感觉，艾莉丝已经很久都没有体验过了。
　　“这事儿他们是怎么知道的？”脑子被疑惑所占据的白筱灵，忍不住小声嘀咕了起来。
　　小青鸾不可能再易主，这件事按道理来讲，应该就只有她自己一个人知道才对。
　　哦不，知道的人还有一个，那就是小青鸾本人。
　　不过她们两个知道归知道，但也从来没有往外说过啊？那么人族、兽人族、矮人族，又是从哪里得知的呢？
　　而且还有一点，为什么这三族，能这么轻易就相信呢？
　　更夸张的是，这三族在得知这个情报后，竟然还毫不犹豫地退出了战争。
　　究竟是什么样的人，才有如此之重的分量？
　　“是谁告诉他们的我也不清楚，不过现在结果已经成为了事实，再去深究过程也没什么意义。”
　　听到白筱灵的嘀咕后，艾莉丝沉吟了片刻，然后回答道。
　　“说的也是。对了，吉安莉亚呢？”突然发现吉安莉亚并没有跟着一起过来，白筱灵随口询问了一句。
　　“在过来之前，她说她有些事要单独处理一下，就一个人跑了。”不需要哪怕一秒的思考时间，艾莉丝的回答脱口而出。
　　“好吧。”这么说着，白筱灵将视线重新放回了白雨和卡瑞娜的身上。
　　每个人都有自己的私事，这是一件再正常不过的事情了。
　　白筱灵不是一个喜欢挖人隐私的人，所以她对吉安莉亚的行踪，完全没有任何兴趣。
　　比起对方去了哪里、又干了些什么，白筱灵现在更在意白雨和卡瑞娜的胜负。
　　毕竟这种不要门票的‘表演’，可不是随时都能看到的。
　　大约十分钟之后，体力率先不支的卡瑞娜，被白雨封锁了所有的退路。
　　看着周围不断涌动的空间乱流，卡瑞娜气的那是直咬牙，她那双翠绿色的眼眸，仿佛都快要喷出火来了。
　　“你的异能还是这么耍赖啊！”面对满脸笑意的白雨，卡瑞娜不断磨着自己的牙齿，仿佛下一刻就会直接扑上去咬对方一口。
　　“那没办法呀，谁让我是罕见的空间系呢？”白雨脸上的笑容愈发浓郁，她就喜欢看到卡瑞娜这种无能狂怒的样子。
　　虽然卡瑞娜的心理暗示与精神影响很恐怖，但真要论实际战斗能力，那她还是比不过空间系的白雨的。
　　毕竟卡瑞娜的能力，并不属于那种专精战斗的类型。
　　打个比方的话，白雨的异能就好比是进攻型，而卡瑞娜的能力，则是控制、或者说是辅助型。
　　辅助和Carry对打，这要是能赢，那可真的是太搞笑了。
　　“那我们接下来要做什么？”见白雨那边胜负已分，白筱灵转头问了身旁的艾莉丝这么一句。
　　“应该是回精灵王城吧？毕竟谈判不是一两天就能解决的事，况且那和我们也没有什么关系。”
　　艾莉丝思索了片刻之后，有些不确定地回答道。
　　就像她说的那样，像这种大型战争结束之后的谈判，肯定不是一两天就下的来的。
　　这种事，精灵族有专门的人来负责，和白筱灵她们可以说是没有半毛钱的关系。
都市传说？食人魔与精灵的轮舞曲
第473章：新的委托是都市传说？
　　时间，随着战争的结束，已经过去了快半个月了。
　　苍月学院因为战争的缘故，现在正处于特殊假期当中。而无所事事的白筱灵，可以说每天除了干饭，就是躺在床上玩终端。
　　世界树内部的秘境，白雨还没有完全做好开启的准备，彻底掌控神力这件事，只能再往后稍稍。
　　“啊，真无聊啊。”通过POD的投影，白筱灵看着光屏内播放的动漫，兴致缺缺地自语道。
　　这半个多月，白筱灵都快无聊到原地爆炸了，每一次放假，对于她来说都是一种精神上的折磨。
　　毕竟比起家里，苍月学院明显要有意思太多。而且她本来就是个不上课的人，没事儿去接接委托，也未尝不是一种乐趣。
　　现在让她就这样宅在家里，白筱灵能坐得住那就有鬼了，她宁愿去苍月学院的竞技场打架，也不想呆在家里发霉。
　　“妈妈妈妈！我终于把那些灵魂全部消化完了！”
　　月白色的光粒在空气中汇聚，一兴奋的小青鸾突然挡住了白筱灵眼前的光屏，说话的声音激动不已。
　　“这也太慢了吧？”闻言，白筱灵轻轻皱了皱自己的眉头，反问道。
　　“第一次吞噬灵魂是这样，等后面就会快很多啦！”看着小青鸾都快要手舞足蹈的兴奋样，白筱灵不由得摇了摇头，一脸无语。
　　这都多大的人了，怎么还和刚拿到新玩具的小孩子一样？
　　不过不管怎么说，这也算是一个好消息，消化完所有的灵魂，也就代表着小青鸾的力量已经得到了提升。
　　说实话，小青鸾之前幻化出来的武器，强度实在是太低了。
　　每次打架打着打着刀就断了，这谁能受得了？
　　“妈妈，要去找姨妈报仇吗？这次我肯定能砍断她的骑枪！”听到这句话，白筱灵陷入了短暂的沉思当中。
　　然后……就没有然后了，因为她直接就放弃了思考。
　　砍断奥萝拉的骑枪？当初白筱灵手持塞勒涅的时候，都没能把奥萝拉的骑枪给砍断，就凭现在的小青鸾，那不是在做梦吗？
　　虽然吞噬了一大波灵魂，但现在的小青鸾，强度连当初的塞勒涅都没赶上。
　　梦是晚上做的，要知道现在还是大白天，身为一名正常的精灵，最起码的清醒，白筱灵还是做得到的。
　　“这个嘛……”
　　就在白筱灵思考该怎么回答的时候，POD突然发出提示，告诉白筱灵有人给她打电话了。
　　“提示：有人正在请求通讯，根据通讯录匹配结果，来电者是苏媚。”
　　“转过来！”在这一刻，白筱灵仿佛抓到了救命稻草一般，几乎是下意识地大喊道。
　　“已接到指令，转接中……”
　　伴随着机械合成音的落下，原本播放着动漫的光屏，瞬间变成了正在吃午饭的苏媚。
　　“哟，接的挺快的嘛！”用一旁的餐巾擦了擦嘴角，苏媚轻笑着说道。
　　“我亲爱的苏老师，您找我是有什么事吗？”示意小青鸾从光屏前走开之后，白筱灵同样满怀笑意地问道。
　　“确实有事。刚刚苍月学院收到了一份委托，委托人指名要你去，你怎么看？”苏媚并没有选择卖关子，而是直接回答道。
　　“去，为什么不去！我都快在家里呆发霉了，委托的内容和坐标，用邮件发我就行！”
　　一听到有委托上门，白筱灵直接就从床上蹦了起来！不得不说，这委托来的，简直就是及时雨啊！
　　白筱灵是真的不想去奥萝拉那里受虐了，自打她用‘无敌三分钟’打了对方一个出其不意之后，对方现在每次都是百分之两百的认真。
　　这可就苦了白筱灵了，想她之前打别人有多风光，现在被打的就有多凄惨。
　　其中最狠的一次，她全身的骨头，有百分之八十变成了粉碎性骨折。要不是有加百列这个大奶妈在，白筱灵几个月内是别想下床走路了。
　　不得不说，奥萝拉虽然是很宠白筱灵，但狠起来，也不是一般的狠啊。
　　“行吧，那我就先挂了。记得多带点人，我总感觉这个委托有些不太对劲。”留下这句后，苏媚便直接挂断了电话。
　　“有些不太对劲……是么？”看着重新回到光屏的动漫，白筱灵忍不住咀嚼起了这几个字。
　　能让作为老师的苏媚感觉不太对劲，难道……这是一个非常诡异的委托？
　　怀揣着这样的想法，白筱灵浏览起了最新收到的邮件，然而邮件内的第一张照片，就让她感觉有些汗毛倒竖。
　　只见一间昏暗的卧室当中，黑褐色的鲜血近乎涂满了床单与地板，那雪白的墙壁上，清晰地印着数十只黑褐色的手掌印。
　　而那张染血的床上，正躺着一名一丝不挂的少年。他瞪大的双眸，表明了他临死前的状态：惊恐、无助、绝望。
　　而这名少年的上半身，则是被开了一个大洞，体内的器官已经被全部拿走。
　　也不知是不是杀人者的心理有些变态，少年的身体上，还留有着各种奇怪的痕迹。
　　那感觉就像是，被人给生吃过一般。
　　“这可真是，有些麻烦了啊。”光是一张照片，白筱灵便已然感受到了这份委托的棘手程度。
　　她真的不希望这个杀人者是一个食人魔，因为这种心理变态的罪犯，智商往往要比常人高出太多。
　　这要是一个不小心，自己可能连什么时候被算计的都不知道。
　　白筱灵虽然自认自己的智商不低，但面对这种高智商罪犯，她还是太过稚嫩了一点。
　　毕竟双方的成长环境，完全可以说是大相径庭。
　　“安卢法城的食人魔？已经成为都市传说了么……”看着邮件接下来的内容，白筱灵忍不住眯起了自己的眼眸，喃喃自语。
　　“杀人者应该不是食人魔，那些痕迹，与人类的齿形并不匹配。”小青鸾将邮件重新拉回第一张照片，她在仔细端详了片刻之后，一脸肯定地说道。
　　“齿形？”怀揣着疑惑，白筱灵再次将目光放在了那些奇怪的痕迹上。
　　经过小青鸾的提醒，白筱灵这才发现，那些痕迹明显是由利齿造成的，与人类的平齿根本就对不上。
　　要知道安卢法城可是著名的人族城市，在这座城市里生活的，就只有人族。
　　如果是其他拥有利齿的种族犯案，那这个委托根本就没有任何必要，只需要稍微排查一下就能找出真凶。
　　但现在委托已经发出，证明犯案者并非是其他种族的人，那么，这个所谓的‘食人魔’，究竟又是怎么一回事呢？
　　“小青鸾，你去把艾莉丝叫过来。POD，帮我联系女皇，这个委托，我接了！”
第474章：打错人了？
　　“所以，你这么着急把我叫过来，就是为了一个委托？”房间内，女皇满脸无语地看着白筱灵，叹息着说道。
　　“你要这么理解也没什么问题，不过我总有那么一点心神不宁。”这么说着，白筱灵忍不住皱起了自己的眉头。
　　也不知道是怎么一回事，从刚才开始，白筱灵就总感觉到一阵心慌，似乎……有什么大事就要发生了一般。
　　而且这种感觉，她总有一种莫名的熟悉感，就好像自己在什么时候，体会过同样的感觉似的。
　　“好吧，我就陪你走这么一趟。那么我们什么时候出发？”说完这句话后，女皇径直从椅子上起身，顺便还伸了一个懒腰。
　　“艾莉丝已经去开飞船了，我们现在就出发。”
　　话落，白筱灵直接推开了自己房间的大门，并为女皇带起路来。
　　大约10分钟左右，两人便登上了一艘小型飞船，而艾莉丝，早就在船舱等待多时了。
　　“目的地已经设置完成，随时都可以出发。”见白筱灵来到船舱，艾莉丝第一时间便开口说道。
　　“那就走吧，我们去会一会那个‘食人魔’。”
　　随着白筱灵的话音落下，艾莉丝随手调出一面光屏，并按下了那个名为‘启动’的按钮。
　　赶路的过程无聊且枯燥，白筱灵在听了快3个小时的歌之后，飞船终于有了降落的趋势。
　　通过身旁的窗户看向安卢法城，白筱灵这才发现，这是一个科技化程度极高的城市，可以说科技，就是这座城市的主要基调。
　　就算是人族的经济中枢，曼德尔城，也没有安卢法城的机械感足。
　　还不等白筱灵等人的飞船平安降落，刺耳的钢铁摩擦声，便传入了她们每一个人的耳中。
　　火花在空气中飞溅，几乎是顷刻之间，飞船的腹部，便被强行打开了一扇‘大门’！
　　“我讨厌不懂规矩的人。”瞥了眼从‘大门’处涌入的敌人，白筱灵眯起了双眸，神情冰冷地说道。
　　然而回答她的，只有冰冷的枪管，以及即将扣下的扳机。
　　突突突！！！
　　子弹出膛，实体子弹与激光，几乎是同时朝着白筱灵袭去，面对这枪林弹雨，白筱灵的脸色终于是彻底黑了下来。
　　“吼！！！”
　　巨大的月兔虚影占据了整个船舱，所有子弹在接触到月兔身体的瞬间，便如同滴落在石头上的水滴一般，朝着四周溅射而去！
　　橙红色的火花，在空气中骤然乍现，紧接着，一把纯白的武士刀，落在了白筱灵的右手之中。
　　月兔虚影随之消失，子弹再一次朝着白筱灵汹涌袭来！只不过在白筱灵的眼里，这些子弹的飞行速度，就和龟爬没有任何区别。
　　卡准子弹抵达自己面前的时间，白筱灵轻轻侧头，毫不费力地躲过了一颗实体子弹。
　　接下来，整个世界，便被黑白所取缔了。
　　‘月神录·审判二式’
　　铮！
　　细长的白色斩痕，穿透了所有敌人的身体。
　　伴随着白筱灵收刀入鞘，世界重新恢复了原本的色彩，只不过周围的景象，却在顷刻之间破碎了开来。
　　鲜血混合着碎肉满天飞溅，看了眼被尸体与鲜血所弄脏的地板，白筱灵的神情愈发不爽了起来。
　　要知道打扫飞船可是一件很麻烦的事，而且船舱还被开了一个大洞，这得花多少钱才能恢复如初啊！
　　然而还不等白筱灵心疼完，一只巨大的机械手臂，突然贯穿了整个船舱！
　　看到这一幕，白筱灵彻底怒了，这可是她最常使用的飞船啊！
　　既然敢毁我飞船，那你就得给我死！
　　长刀再次出鞘，一朵猩红的曼珠沙华，于刀锷处逐渐盛开，刀身勾勒出血色的纹路，让纯白契约如同一把饱饮鲜血的妖刀一般。
　　‘月神录·裁决 ！’
　　铮！！！
　　仅仅只是一刀，这条贯穿了飞船的巨大机械臂，便从中心被劈成了两半。
　　似乎是被这一刀给吓着了，仅存的半截机械臂，连忙想要从飞船中离开，但白筱灵，已经抓住了对方断口的一部分。
　　想要拼力气？那就来看看是谁的性能更好吧！
　　砰！！
　　随着一声巨响传来，机械臂的本体，直接撞在了白筱灵的飞船上！
　　巨大的冲击，让飞船的侧面彻底变成了空洞，看着悬浮在半空之中的中型机甲，白筱灵忍不住发出了一声冷笑。
　　普通的民用机甲，竟然敢来袭击自己？这是活的有多不耐烦啊。
　　“敢用这种玩具来袭击我，真是勇气可嘉。”
　　这么说着，白筱灵猛地一拉断口，让机甲距离自己更近了一点。
　　紧接着，单手持刀的她，直接对着机甲的脑袋斩出了一道刀芒！
　　月白色的实体刀芒，在阳光的照射下熠熠生辉，只可惜这绚丽的一幕，却是某人的生命，即将走到尽头的预兆。
　　轰！！！
　　刀芒在切开机械头颅的瞬间，猛然发生了爆炸！
　　紧接着，数之不清的小型刀芒卷起风暴，仅仅只是眨眼之间，原本气势逼人的机甲，便成为了一堆废铁。
　　“唉，可惜了这飞船。你下手也不知道个轻重，这飞船起码有一半是被你自己给打报废的。”
　　躺在沙发上喝茶的女皇，忍不住摇了摇自己的脑袋。果然白筱灵还是那个白筱灵啊，这暴力的性子真是一点儿也没变。
　　得亏这飞船是她自己的，不然被这么一弄，白筱灵不被骂那女皇是绝对不会信的。
　　而随着女皇的这句话落下，机甲的舱门突然自动开启，一名双眸无神的男子，缓缓走到了白筱灵的身前。
　　“这应该是最后一个活口了，你自己看着办吧。”将杯中的最后一口茶咽下，女皇一边用纸巾拭擦嘴唇，一边随口对白筱灵说道。
　　“带你来果然是一个正确的选择。”这么说着，白筱灵随手打断了男子的四肢，并以一记‘爱的耳光’，将对方叫回了现实。
　　“大……大人，饶命啊！”刚一清醒，男子便哭嚎了起来，那音量大的，差点没把白筱灵的耳朵给吼聋。
　　“嚎什么嚎？你带人来袭击我，现在又让我饶命，你当我是圣母吗？！”
　　一脚让对方闭嘴之后，白筱灵揉了揉自己的耳朵，咬牙切齿地说道。
　　毁了自己的飞船还想活命？这天底下哪有这么好的事儿？！
　　“大人！误会，误会啊！我们是打错人了！”
第475章：能不能让我说完一句话？
　　“打错人？你觉得我会相信这种鬼话吗？”白筱灵冷笑一声，满脸不屑地回答道。
　　“是真的啊大人！我们的目标原本应该是4点左右抵达，但一直等到现在都没来，这才把您的飞船给认错了啊！”
　　听到这句话，白筱灵稍微愣住了片刻，这还是她第一次遇到，因为这种原因而搞错目标的……呃？
　　杀手？
　　这得是多业余的人，才能做出这种蠢事啊？
　　还不等白筱灵继续追问，随着一阵警笛声的传来，一架战斗专用的小型机甲，停靠在了她的飞船旁边。
　　舱门自动开启，身穿纯白执法服的年轻男子，手持枪械来到了白筱灵的身前。
　　“失礼了，三公主。让您遇到这样的事，是我们的疏忽。”男子朝着白筱灵微微躬身，言语之间充满了尊敬。
　　“40秒赶到现场，速度还算不错。”瞥了眼POD身上显示的时间，白筱灵随口答道。
　　“能得到您的称赞，是我们的荣幸。请问，这个人需要交给我们来处理吗？”
　　执法官直起自己的身子，他看了眼地板上动弹不得的……杀手？恭敬地询问道。
　　“可以。把幕后的人找出来之后，记得告诉我一声就行。”这么说着，白筱灵招呼了一下一旁看戏的女皇与艾莉丝，随后径直从飞船上跳了下去。
　　将人交给执法队，其最主要的原因，是因为白筱灵嫌麻烦。
　　她看得出来那个业余杀手没有说谎，至少在对方的主观意识里，他确实是认为自己打错人了。
　　至于客观事实，这东西调查起来太麻烦了，而且白筱灵来这里的主要目的，是为了那个‘食人魔’的都市传说。
　　将时间浪费在一个业余杀手身上，白筱灵那是一万个不情愿，而现在既然有人愿意接手，那她自然是想图个轻松。
　　况且那个业余杀手或许还对执法队有一些价值，这顺手而为的事情，说不定还会成为一个不大不小的人情。
　　何乐而不为呢？
　　来到地面之后，白筱灵直接就让POD帮自己联系白雨，现在飞船已经接近报废，她得赶紧去弄个新的过来才行。
　　“你又惹出什么乱子了？”刚一接通电话，白雨那生无可恋的脸庞，便出现在了白筱灵的视线当中。
　　白雨是真的怕了，每次白筱灵主动给她打电话，不是要她去收拾烂摊子，就是让她准备去收拾烂摊子。
　　她堂堂精灵女王，现在都快成为专业收拾烂摊子的跑腿小弟了。
　　而且白筱灵每一次惹出来的乱子，往往都携带着巨大的麻烦，纵使是白雨，精神上也有些遭不住了。
　　“没惹出什么乱子，就是我的飞船报废了，你赶紧给我送个新的过来。”白筱灵摆了摆手，一脸随意地说道。
　　“这个简单，不过你稍微等上个几天，我去给你专门改造一艘。”一听不用收拾烂摊子，白雨瞬间便来劲了。
　　飞船？这种东西，想要多少就有多少，报废一艘而已，根本就称不上是事儿。
　　“行啊！那我就满怀期待的等着你的好消息了，挂了。”说完这句话后，白筱灵轻轻拍了一下POD，随后通讯便直接被挂断了。
　　这两人之间的通话，着实是让女皇看得目瞪口呆。这就是有钱人的世界吗？可真是酸的我要死啊！
　　柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。
　　哦不，没有你，就只有我。
　　挂断通讯之后，白筱灵神清气爽地转过了脑袋，然而接下来出现的一幕，直接就让她的脑子里充满了问号。
　　只见上一秒还活蹦乱跳的女皇，此时却突然捂住了自己的肚子，那楚楚可怜的神情，配上眼角微微泛起的泪花，当真是我见犹怜啊！
　　“她怎么了？”抱着满脑子的疑惑，白筱灵对一旁的艾莉丝问道。
　　“医生说我肠胃不好，只能吃软饭。”还不等艾莉丝开口，女皇便一边拭擦着眼角的泪珠，一边神情悲戚地说道。
　　“哦～！你早说嘛，走，我带你去喝粥！”
　　听到这个回答，女皇差点儿直接摔倒在地上，所谓钢铁直男，恐怕也不过如此吧？
　　“行了，别闹了，我们还有正事儿没做呢。”扶住身形不稳的女皇，白筱灵轻轻弹了下对方的额头，满脸无奈地说道。
　　“知道是开玩笑，你就不能配合我一下吗？”稍微整理了一下自己的衣服，女皇略显不忿地反问道。
　　“因为我觉得这样更好玩嘛，好了好了，正事要紧，我们赶紧出发吧。”这么说着，白筱灵带着满脸的笑意，拦下了一辆出租车。
　　大约15分钟之后，四位风采各异的少女，来到了安卢法城的中心位置，一栋直通天际的大楼门口。
　　“妈妈，我们是要直接进去吗？”几乎没有接触过外面世界的小青鸾，此时看什么都感觉到好奇。
　　之前不是在深山老林里斗智斗勇，就是在精灵王城宅到天荒地老，至于如此高度科技化的城市，小青鸾这还是第一次见到。
　　“嗯，我们……”
　　轰！！！
　　白筱灵才刚刚开口，一道震耳欲聋的爆炸声，便强行终止了她的话语。
　　一个硕大的井号，在白筱灵的额头不断跳动，第二次了，这已经是第二次了！这座城市到底是怎么回事？能不能让自己把话说完？！
　　喜欢爆炸是吧？喜欢特效是吧？那就来看看，是谁的炮火更狠一点，是谁的经费更足一点！！！
　　“重装小兔，Ride on”
　　“Ride on”
　　蔚蓝色的蝴蝶，于白筱灵的胸口化为核心，小青鸾轻打响指，几乎是在眨眼之间，便构建出了一辆重装小兔。
　　看到这一幕， 女皇二话不说，直接就为自己撑起了一道屏障。
　　她可太清楚了，生气状态下的白筱灵，要比平常暴力数十倍不止。
　　这要是一个弄不好，这整栋大楼，都有可能直接化为废墟……
　　正如女皇所想的那样，在白筱灵的一念之间，数千万把真理之钥，将大楼彻底笼罩在了阴影之中。
　　炮口不断汇聚着令人心悸的能量，冰冷彻骨的寒气，近乎是在瞬间，便席卷了整座安卢法城。
　　比炮火？除了艾莉丝，白筱灵还从来没有怕过谁！
第476章：你从哪学来的茶艺？
　　冰霜顷刻席卷，火势还没有来得及蔓延，便在转瞬之间被彻底扑灭。
　　至于那座直通天际的大楼……此时已经成为了一根巨大的雪糕。
　　翻身骑上一旁的重装小兔，白筱灵二话不说，直接将油门一拧到底，朝着爆炸发生的那层楼冲去。
　　看着眼前化为冰雕的十几个人，白筱灵忍不住挠了挠自己的后脑勺。
　　她现在面临着一个非常严肃的问题，那就是该用什么方法，才能分辨出袭击者与无辜者呢？
　　要知道眼前的这十几个人，穿着打扮几乎没有什么太大的差异。
　　不过想想也是，在这种大楼里搞恐怖袭击，要是穿的太过怪异，恐怕连门都进不了。
　　在经过了短暂的思索之后，白筱灵果断将小雷狼给放了出来，毕竟辨别人心这种事，小雷狼简直不要太专业。
　　“呜呜。（我知道我就是只工具狼，没关系的，即便是这样，为了主人我也心甘情愿。）”
　　小雷狼低头轻唤一声，神情充满了悲伤与落寞。
　　而听懂小雷狼意思的白筱灵，鸡皮疙瘩直接就掉了一地，本来应该对寒冷免疫的她，此时竟然觉得脑子都快要被冻僵了。
　　好家伙，小雷狼这是从哪学来的一手‘茶艺’啊？
　　这初级到不能再初级的‘茶艺语录’，简直让白筱灵尴尬到想要呕吐！
　　“我说，你怎么好的不学净学些这种歪门邪道啊，你这是打算成为‘茶艺大师’吗？”
　　白筱灵一边抚平着自己的鸡皮疙瘩，一边满脸嫌弃地说道。
　　“呜呜。（主人不要嫌弃我好吗？我会乖乖当个工具狼的，绝对不会给你任何添麻烦。）”
　　“呕！停停停停停！你再给我表演你的‘茶艺’，信不信我揍你一顿？！赶紧麻溜的给我去干活！”
　　听到白筱灵这满是怒气的话语，小雷狼立刻就收起了自己那可怜兮兮的神情，并昂首阔步地朝着冰雕走去。
　　顺了顺自己胸口的闷气，白筱灵二话不说，直接翻起了小雷狼所呆的宠物空间。
　　然后，她就发现了让小雷狼学会‘茶艺’的罪魁祸首。
　　一本不知道是谁写的三流言情文。
　　大致翻阅了一下书的内容之后，白筱灵沉默地将书给冻成了冰雕，并将其一把捏碎。
　　好家伙，这言情文的女主，就是一活脱脱的‘茶艺大师’！而且其所说的每一句话，都堪称经典的‘茶艺语录’。
　　也不知道男主是不是缺心眼，这本下来，他都对女主的‘茶艺’毫无所觉，甚至还觉得自己亏欠对方，完全就是一个行走的提款机。
　　至于结局，没有出现丝毫的意外，女主把男主给绿了。
　　但是这个男主，最后竟然还满怀祝福的和平分手？！而且之后还依旧沉浸在女主过往的‘茶艺’当中？？？
　　这种带坏自家小雷狼的东西，还是趁早人道毁灭比较好。
　　“唉，解决完这儿的事之后，我得去洗洗眼睛了。”白筱灵轻轻捏了捏自己的眉心，然后叹息着说道。
　　“嗷呜！”突然，小雷狼对着一座冰雕叫了一声，将白筱灵重新拉回了现实。
　　“无辜的？”白筱灵询问道。
　　“嗷！”小雷狼点了点头。
　　“就只有这一个？”白筱灵再次问道。
　　“嗷嗷！”小雷狼又点了点头。
　　彻底确认之后，白筱灵缓缓走到了小雷狼所在的冰雕前，并随手解除了对方的冰冻状态。
　　而随着寒冰轰然破碎，一位风韵犹存的美妇人，脚步不稳地摔在了白筱灵的身上。
　　满脸无奈的白筱灵，在单手将对方给扶起来之后，她才蓦然发现，这位美妇人，正是她此次委托的委托人。
　　在苏媚发来的邮件里，委托人的照片也位于其中，而已经彻底浏览过邮件的白筱灵，是绝对不可能认错人的。
　　“奥莉薇娅？”见委托人的意识逐渐恢复清醒，白筱灵轻声问道。
　　“是我，你是……？”扶着自己昏昏沉沉的脑袋，奥莉薇娅半睁着双眸，神情疑惑地看着白筱灵。
　　“我是你的受托人，话说不是你自己要指名让我接取委托的吗？”白筱灵无语地摇了摇头，语气之中满是无奈。
　　“抱歉，我忘了你的异能是变身系了。”奥莉薇娅呼出一口冷气，抱着自己的双臂回答道。
　　见此，白筱灵无语地提起了对方的衣领，并在对方一脸懵逼的神情当中，将她从楼上给扔了下去。
　　高分贝的尖叫声来的快，去的也快，在将唯一一个无辜者救走之后，白筱灵随手塑造出一个寒冰王座，并坐在了上面。
　　啪。
　　随着一声清脆的响指荡漾开来，又一座冰雕被解除了冰封。
　　不过与奥莉薇娅不同，这次出现的人，意识非常清醒，而且对方看向白筱灵的眼神，充满了戒备。
　　“说吧，为什么袭击我的委托人？”弹了弹自己的指甲，白筱灵连看都没有去看对方，似乎只是随口一问而已。
　　“无可奉告！”
　　“有骨气，我喜欢。”
　　在白筱灵说完这句话的瞬间，寒冰再一次席卷了男子的全身，让他重新成为了一座美轮美奂的冰雕。
　　不过这次，伴随着小雷狼的爪子轻轻一戳，这座冰雕，便化为了漫天齑粉。
　　轮换开始，白筱灵一个一个地解除那些冰雕的冰冻状态，并询问他们相同的问题。
　　然而白筱灵所得到的回答，除了无可奉告之外，便再也没有其他的词了。
　　不得不说，这些袭击者的心理素质和职业素养，实在是高的有些可怕。
　　即便是看着自己的同伴，一个接一个地在自己眼前化为齑粉，也没有产生哪怕一丝的动摇。
　　而白筱灵的耐心，则是在一声声无可奉告当中，逐渐被消磨殆尽。
　　“POD，给我把女皇叫过来。”彻底失去耐心的白筱灵，已经不想再一个一个地去问了。
　　她打算使用一种最直接、最快捷、但也是最暴力的方式，来获取自己想要的情报。
　　不开口？没问题。
　　大不了就是直接打开脑子来看嘛。
　　白筱灵其实原本不打算这样做的，因为这个方法非常不人道。如果打个比方的话，就好比是修仙小说里的摄魂术。
　　那种脑子仿佛被一根铁棍疯狂翻搅的感觉，可不是人类能够承受的。
第478章：来自食人魔的挑衅
　　“找出情报了吗？”瞥了眼那些躺在地上的植物人，白筱灵单手托腮，满脸无趣地问道。
　　“很遗憾，没有。他们的记忆被统一覆盖了，除了要做什么，其他的都被删除的一干二净。”
　　将手中的头颅随手扔在地上，女皇嫌弃地用纸巾擦了擦手，略显不爽地回答道。
　　什么情报都没有找出来，这无疑是将到手的线索给放跑了，也正是女皇最不爽的一点。
　　精神力者提取情报，就是这一点不太好，一旦记忆被删除或是伪造，那得到的要么是一片空白，要么就是误导己方的假情报。
　　而这，也是白筱灵不太想让女皇抽别人记忆的原因，人不人道是一回事，情报的真假才是最严重的问题。
　　“可惜恋人不在这里，不然以她的异能，就算这些废物的记忆被删除，她也照样能把情报给找出来。”
　　这么说着，女皇随手将纸巾扔进了垃圾桶，顺便还把那些、已经成为植物人的袭击者的脑子，给彻底破坏了。
　　“唉，线索又断了。”白筱灵叹息一声，随后直接解除了自己的变身状态。
　　也不知是不是错觉，白筱灵总感觉，自己遭遇的袭击，与委托人遭遇的袭击之间，存在着一定的联系。
　　因为这实在是太巧了，自己前脚才解决完敌人，后脚就来到了委托人的所在地，紧接着便发生了爆炸袭击。
　　如果白筱灵没猜错的话，当初袭击自己的那批人，根本就不是打错了，有很大的概率，是被骗来拖住自己的。
　　而目的，则正是为了给袭击委托人的那批人，拖延时间。
　　毕竟这两者之间的时间间隔，实在是太短了一点。
　　如果白筱灵当时花费了太多的时间，那么委托人现在大概率是已经死了。
　　“袭击的主谋……难不成是那个‘食人魔’？”突然之间，白筱灵想到了这么一种可能性。
　　要说委托人死了，最大的受益者是谁？毫无疑问，肯定是此次委托中的目标——‘安卢法城的食人魔’。
　　因为委托人一旦身死，那么失去重要知情人、以及可能存在的重要线索的白筱灵，有大概率会直接打道回府。
　　什么线索情报都没有，还想完成委托？这不是在做梦吗？
　　就算是找人，那也得知道大概是在什么位置啊，总不能在整个苍月大陆去找吧？
　　而一旦白筱灵打道回府，那么‘食人魔’就可以说是暂时安全了下来。
　　所以，在此次事件当中，他可以说是唯一、也是最大的受益者。
　　“你现在东想西想没什么意义，咱们还是赶紧去找委托人吧。”见白筱灵逐渐陷入沉思，女皇摇了摇头，轻声说道。
　　“嗯，确实。”被唤回现实的白筱灵，轻轻点了下脑袋，然后便径直从寒冰王座上起身。
　　之前委托人已经从窗户‘安全离开’了，现在的话，对方应该是在艾莉丝的身边。
　　有艾莉丝保护对方，白筱灵那是一万个放心，如果有人敢当着艾莉丝的面去杀委托人，那白筱灵绝对会当场笑出声来。
　　从破开的空洞一跃而下，在即将抵达地面的瞬间，小青鸾双手抱住了白筱灵的身体，并将她安稳地放回地面。
　　站定之后，白筱灵随手拍了拍裙摆上的尘土，并对艾莉丝问道：“奥莉薇娅怎么了？”
　　“太过刺激，估计短时间是醒不过来了。”艾莉丝无奈地耸了耸肩，随口答道。
　　“这可真是麻烦呢。”看着安稳入睡的美妇人，白筱灵的神情略微有些无奈，她确实是没想到对方的心理承受能力这么弱。
　　不就是来了次没有安全带的蹦极吗？怎么这就晕过去了？都这么大的人了，这点刺激竟然都遭不住。
　　“那就先随便找处安全的地方吧，傻站在这里也不是个事儿。”说完这句话后，白筱灵率先朝着街道上走去。
　　至于那栋被冻成雪糕的大楼嘛，等上个十天半个月，它自己就会彻底融化了。
　　就在白筱灵与众人脱节的刹那，POD传来了收到新邮件的提示，而没有过多怀疑的白筱灵，直接就打开了那封邮件。
　　邮件的标题很醒目、也很简单，名为：‘我是食人魔，也是你。’
　　“艾莉丝！逆向追踪！”几乎是瞬间，白筱灵从POD的体内拉出一条数据线，并将其直接朝着艾莉丝扔去！
　　数据线与腕表终端相连，小青鸾连忙从艾莉丝的手中接过奥莉薇娅，为对方腾出了操作的空间。
　　与此同时，白筱灵点开了邮件当中附带的视频，这既是为了给艾莉丝争取时间，也是为了看看这个‘食人魔’究竟在玩什么花招。
　　视频中的场景，是一间昏暗的房间，一位看起来和白筱灵差不多大的少女，此时正一丝不挂地躺在一张大床上。
　　根据少女的神情来判断，白筱灵猜测，对方应该是被打了麻醉剂之类的东西。
　　紧接着，一把手术刀率先出现在镜头内，而紧随其后的，便是一名拥有着月白色长发的精灵少女。
　　看到这一幕，白筱灵忍不住眯起了自己的眼眸。
　　她不知道对方是如何做到的，但视频中的那名少女，确实是和她长得一模一样。
　　接下来的五分钟，视频里的‘白筱灵’，上演了一场堪称教科书级别的解剖。
　　少女的内脏被尽数取走，洒落的鲜血，近乎将整张床单彻底染红。
　　然而视频中的‘白筱灵’，并没有选择就此罢手，她在将手术刀移交到左手之后，右手又拿出了一把精致的银叉。
　　食人魔，开始食人了。
　　视频的最后，视频内的‘白筱灵’，用手绢优雅地拭擦掉了嘴边的鲜血。
　　并转头对着真正的白筱灵，露出了一抹温柔的微笑。
　　随着视频逐渐陷入黑暗，白筱灵的嘴角，不自觉地勾起了一丝向上的弧度。
　　对方的这个行为，是毫无疑问的挑衅。从来都只有白筱灵挑衅别人，被别人挑衅，这还是头一次。
　　而且对方，还是用着自己的模样来挑衅自己，白筱灵这要是能忍，那她就不是那个以暴力闻名的三公主了。
　　“艾莉丝，位置确认了吗？”示意POD关掉邮件，白筱灵的声音，犹如一潭波澜不惊的死水一般。
　　“已经锁定了，坐标我传给了POD，您可以率先赶往。”
第479章：两个白筱灵的互殴
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵再次变身为了布洛妮娅，与此同时，小青鸾也重新构建出了一辆重装小兔。
　　POD与重装小兔合二为一，橙色的挡风板微微抬起，化为了一副2D地图，而目的地的坐标，已经被标注出来了。
　　引擎声响彻云霄，淡蓝色的轨道直通天际。随着白筱灵将油门一拧到底，重装小兔瞬间化为一道蓝光，朝着远方疾驰而去。
　　“嗷呜！”见白筱灵说走就走，小雷狼瞬间就急眼了！只见金色的雷霆缠绕在它的周身，下一个瞬间，小雷狼便也消失在了原地。
　　看着划破天际的两束‘闪电’，女皇一时间陷入了沉默当中，她本来也想跟着去的，但这一人一狼……实在是跑的太快了。
　　短短30秒左右，白筱灵便来到了POD标记的坐标地点，而那个冒牌的‘白筱灵’，此时正站在房子门口静静等待。
　　“哟，你终于来了。”冒牌货对着天空中的白筱灵挥了挥手，笑着打招呼道。
　　然而面对对方的问候，白筱灵二话不说，直接用炮火来予以回应！
　　真理之钥凭空构建，寒气在顷刻之间朝着周围席卷，蔚蓝色的激光，于天空降下了无情的审判！
　　轰！！！
　　爆炸声在天空不断盘旋，晶莹剔透的寒冰，冻结了大地与房屋，阵阵纯白的冷气，遮挡了白筱灵的视野。
　　然而随着冷气逐渐散去，一面浅蓝色的光壁、以及一名灰发灰瞳的少女，出现在了白筱灵的眼前。
　　“不愧是我，一出手就是足以致命的杀招呢。”将身前的光壁散去，冒牌货看着身处于上空的白筱灵，笑容不减地说道。
　　“我的异能也有么？”白筱灵眯起了双眸，轻声呢喃道。
　　气氛，一时间沉默了下来。小雷狼看着两个一模一样的主人，那真是连动都不敢动一下。
　　因为在它的眼中，这两个白筱灵根本就没有任何区别，它那个能看穿人心的能力，在此时完全就是一个笑话。
　　突然，两个白筱灵一起动了！
　　两台重装小兔自动飞出，于半空中纠缠在一起。而白筱灵和冒牌货，则是同时构建出一把长刀，朝着对方的脖颈斩去！
　　‘月神录·一闪！’x2
　　两道闪光在半空中交汇，刀刃与刀刃爆发出刺耳的摩擦声，迸发而出的火花，如雨滴般朝着四周散落。
　　‘月神录·裁决’
　　突然之间，一朵猩红的彼岸花，于白筱灵的刀锷处缓缓盛开。
　　当血色的纹路爬满刀身之时，冒牌货的长刀，猛然破碎了开来！
　　对拼力气？白筱灵从来不当那种没脑子的人，既然能斩碎对方的武器，那又为什么非要去和人家拼力气呢？
　　失去了武器的阻挡，白筱灵的长刀，径直顺着冒牌货的锁骨切下，直接将对方给斜着切成了两半！
　　然而白筱灵想象中的鲜血四溅，却并没有出现。
　　只见冒牌货身体的断口处，充满了浓稠且浑浊黑暗，那感觉，就如同一处深不见底的沼泽地一般。
　　光是这么看一眼，白筱灵就感觉到了阵阵恶心、San值狂掉。
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵连忙抽刀急退，而这时她才发现，自己的长刀……已经被腐蚀到千疮百孔了。
　　身体自动拼接为一体，冒牌货转动了下自己的脖颈，脸上依然挂着那抹温柔的微笑。
　　两人同时构建出一把崭新的武器，不过与第一次不同；这次，冒牌货构建的是战镰，而白筱灵构建的，则是一把长弓。
　　冰霜凝矢，白筱灵率先拉动长弓，以一个滑步的动作朝着冒牌货射去！
　　不过这试探的一击，还远在距离冒牌货三米左右的位置时，便被对方轻松斩断了。
　　而几乎是同时，另一支箭矢飞向了半空中，并在抵达最高点的时候，分裂成了漫天箭雨！
　　这还不算完，停下脚步的白筱灵，再次拉开了弓弦。不过这一次她拉的很慢，宛如正在蓄势一般。
　　一支晶莹剔透的箭矢，于弓身逐渐成型，当白筱灵拉出满月的那个瞬间，箭矢轰然爆发出了仿佛要冻结一切般的寒气！
　　‘绝对零度·改！’
　　箭矢破空而去，尾翎在空气中留下一条美轮美奂的蓝色冰晶，而刚刚处理完箭雨的冒牌货，根本就没有时间可以反应了。
　　噗嗤！
　　锐利的冰霜箭矢，径直贯穿了冒牌货的身体。
　　紧接着，箭矢轰然破碎了开来，隐藏在箭身内的寒气，在这一刻直接席卷了冒牌货的全身！
　　仅仅只是眨眼之间，上一秒还活蹦乱跳的冒牌货，此时便已然化为了一道亮丽的风景。
　　随着冰雕破碎为漫天齑粉，白筱灵收起了自己手中的长弓，心有余悸地呼出了一口气。
　　对方体内的那团黑暗，实在是太危险了。如果不是白筱灵退的快，现在死的人，恐怕就是她了。
　　仅仅只是一眼，白筱灵的眼中就出现了道道重影，意识也变得模糊了起来。
　　那种感觉，就仿佛自己下一秒，就会被一张深渊巨口给吞噬一般。
　　“那到底是个什么东西？差点儿就把我的San值给掉完了。”一边揉着自己的眉心，白筱灵一边无语地吐槽道。
　　然而她没有注意的是，在冰雕破碎的那个一瞬间，一缕微不可察的黑雾，已经在漫天冰晶的掩护中，悄然融入了她的身体。
　　与此同时，精灵王城。
　　正在准备今天晚餐的加百列，突然停下了自己手中的动作。
　　“有什么东西……正在入侵？”加百列皱着眉头，神情逐渐变得凝重了起来。
　　在她的感知中，有一个正体不明的东西，正在入侵着白筱灵的灵魂。不，应该说是正在融入白筱灵的灵魂。
　　根本没有犹豫的时间，加百列放下自己手中的菜刀，直接沉入了识海之中。
　　由于灵魂链接在一起的缘故，加百列的识海，与白筱灵的识海之间，存在着一条外人无法通过的桥梁。
　　而有这个桥梁的存在，加百列就可以随时通过自己的识海，前往白筱灵的识海。
　　加百列现在要做的，就是以最快的速度赶往白筱灵的识海，然后找出那个正在融入对方灵魂东西！
　　“一定，一定要赶上啊……”
请假一天
　　调一下生物钟，顺便火烧一下夜之城，明天正常更新，也有可能会三更。
　　然后，也不知道说啥了，就给大家拜个早年吧！
　　感谢各位读者爸爸的支持，爱你们哟！
第480章：被侵蚀的灵魂
　　现实，对一切毫无所觉的白筱灵，在解除了自己的变身之后，便带着小雷狼一同进入了房子里面。
　　刚一踏进大门，浓重的血腥味便铺天盖地的朝着白筱灵涌来，这个房子里已经没有活口了，这是她的第一直觉。
　　然而顺着房子的布置搜索下去，奇怪的事情来了。白筱灵惊奇的发现，无论是餐厅、卧室、厨房、还是客厅，都留有着浓郁的血腥味。
　　但是，别说是尸体了，就连一滴鲜血，白筱灵都没有见到过。
　　除了那个被解剖的少女之外，这座房子，就连一个活着、或是死了的生命都看不见。
　　走到客厅处的落地镜旁，白筱灵鬼使神差地看向了镜子，也不知是不是错觉，她总感觉镜子里的自己……
　　正在对着她微笑。
　　“我早说过了，我就是你。‘安卢法城’的食人魔，其实就是你啊，精灵族的三公主，白筱灵。”
　　熟悉的声音，在白筱灵的耳边响起。
　　紧接着，伴随着哗啦一声，落地镜直接被白筱灵给一拳轰了个粉碎！
　　拙劣的心理暗示，对白筱灵是起不到哪怕一丁点儿的作用的。卡瑞娜是太过超模，而白筱灵现在所面对的这东西，实在是有些上不了台面。
　　与此同时，紧赶慢赶来到白筱灵识海的加百列，二话不说，直接冲进了华美宫殿的最深处。
　　每个人的灵魂，都被识海所保护着。不过话虽然是这么说的，但实际上，识海就相当于一个毫无防备的容器。
　　只要是拥有入侵他人识海手段的人，就都有摧毁灵魂的可能性。
　　而灵为白筱灵所建造的这座宫殿，说是因为无聊而随手弄出来的，但其实，这是灵保护白筱灵灵魂的一个手段。
　　白筱灵的灵魂，就藏在宫殿的最深处，而想要突破宫殿的防守，可不是说一说就能做到的。
　　月之钟与希儿她们都暂且不提，光是这座宫殿，就足以让同级别的人感到绝望，让高出一两个级别的人感到无力。
　　当初白筱灵和2B打的天昏地暗，识海都差点被打出裂痕，但这座宫殿，却依然完好如初，连一丝划痕都找不到。
　　白筱灵这个同级无敌的人都尚且如此，那就更别提那些歪瓜裂枣了。
　　至于女皇？她以后倒是有可能做到，毕竟雪莉在精神力方面，主修的就是绝对的暴力碾压。
　　但是别忘了，保护白筱灵灵魂的，可不只是灵所修建的宫殿，月之钟、希儿她们，可不是在识海里吃干饭的。
　　一路来到宫殿的最深处，加百列在空旷的大厅内按下一个暗格，随后大厅的正中心便露出了一个圆形的通道。
　　大概3秒钟左右，一处小型祭坛自地底来到加百列的视野，而祭坛的中央，则正是白筱灵的灵魂——
　　一个晶莹剔透的精灵少女。
　　看着自己眼前半透明的白筱灵，加百列的眉头皱的更深了，因为对方灵魂中缺失的那一部分，此时正在被一种漆黑的物质所填补着。
　　没错，白筱灵的灵魂并非完整，毕竟她其中的一小部分，塑造出了灵的存在。
　　而正是由于灵魂的缺失，才给了这个未知物质可乘之机，否则这玩意儿刚进识海的瞬间，月之钟便已经将其给彻底抹杀了。
　　没有丝毫的犹豫，加百列轻闭双眸、十指交叉，如同一名正在祈祷的虔诚信徒一般。
　　而同一时间，一道金色的魔法阵，于灵魂的脚下逐渐盛开，将对方彻底笼罩在了其中。
　　随着金色的光粒，开始冲刷起整个灵魂，那些未知的漆黑物质，开始一点一点地凭空消散。
　　然而就在未知物质即将被根除的瞬间，加百列猛地睁开了自己的双眸，并强行中断了魔法阵的净化！
　　“该死！还是晚了一步么？！”看着已经彻底与灵魂融为一体的一小部分黑色物质，加百列忍不住一拳砸在了承重柱上。
　　如果这种物质，只是附着在白筱灵的灵魂上，那加百列确实有办法将其净化、并且不会留下任何后遗症。
　　但如果是已经融合的话，那加百列的能力就到此为止了，因为这已经远远超出了治疗系的范畴。
　　除非加百列知道如何分割灵魂，否则面对现在这种情况，她就只能在一旁干看着。
　　净化已经对未知物质起不了作用了，强行而为的话，最后的结果也只会是让白筱灵的灵魂凭白受损。
　　要知道，灵魂，可是每个人最脆弱的弱点。
　　没有之一。
　　同一时间，在加百列接触到融入灵魂的未知物质之时，白筱灵突然吐出了一大口银色的鲜血。
　　她的瞳孔不断放大收缩，整个人如同失去了所有力气一般，倚靠在雪白的墙壁上。
　　“我的灵魂……出什么事了？”大口呼吸着充满血腥味的空气，白筱灵轻轻擦了擦嘴角的血液，自语道。
　　自己的身体有没有受伤，白筱灵是再清楚不过了。
　　所以，她唯一能够想到的、能造成这种情况的因素，就只有自己灵魂那方面的问题了。
　　“这到底，是怎么一回事……？”将气喘匀后，白筱灵直接坐在了沙发上，轻声呢喃了这么一句。
　　“白，你听我说。你的灵魂里融入了一些，呃……该怎么说呢，未知物质？”听到自己脑海中响起的声音，白筱灵短暂的懵逼了一下。
　　“未知物质？什么样的？”没有在意加百列为何会出现在自己的识海、甚至还身处于自己的灵魂旁，白筱灵连忙问道。
　　“呃？就是一团淤泥一般的黑色物质，好像还会蠕动？”加百列斟酌了一下自己的用词，简单形容道。
　　“淦！”近乎是瞬间，白筱灵直接从沙发上跳了起来。
　　会蠕动、如同淤泥一般的黑色物质，那不就是冒牌货体内的玩意儿吗？那种东西，怎么会融进自己的灵魂里？！
　　一种不详的预感，逐渐在白筱灵的内心蔓延开来。她的直觉在告诉她，那团黑色物质，存在着她无法想象的危险。
　　“你听我说，那团物质，正在逐步侵蚀着你的灵魂。你必须要赶在灵魂被彻底侵蚀之前，找出这东西的真正主人，然后立刻杀了他！”
第480章：又来一个假的（之前写错了一个标题）
　　“侵蚀我的灵魂？！”白筱灵几乎是下意识地重复了一遍，要知道灵魂被侵蚀，可以说是最严重的一种‘病情’了。
　　“对，那团未知物质似乎是想彻底占据你的灵魂，然后取代你。”
　　听到加百列这严肃的话语，白筱灵的神情，终于是凝重了下来。
　　灵魂被彻底污染，新的意识取代自身，这对于白筱灵来说，就是真正的死亡。
　　自己的意识会在侵蚀中慢慢消散，而未知物质将会逐渐获得主导权，意识的死亡，对白筱灵来说确实是死亡。
　　但对她的身体以及灵魂来说，却和往常没有什么两样。
　　这代表着什么？这代表着，即便是进行了灵魂链接的加百列，也无法将白筱灵给‘复活’过来。
　　因为在某种意义上，白筱灵并没有死，她只是换了一个新的意识而已。
　　灵魂链接所保护的是灵魂，而非意识。
　　这种潜移默化的侵蚀，可以说是灵魂链接唯一的弱点。
　　不过话虽然是这么说，但主要的原因，还是由于白筱灵的灵魂太特殊了。
　　毕竟她的灵魂缺失了一部分，否则像这样的事情，根本就不可能会发生。
　　至于加百列所说的解决办法，只能归类于一种可能性，杀死未知物质的主人，确实有可能让未知物质自己消逝。
　　但还有一种更直接、更保守、而且还是百分之百成功的方法，只不过这个方法，白筱灵说什么都不可能会答应的。
　　“我会照看好你的灵魂，尽量让侵蚀的进度放缓，至于找人那边……就只能看你自己了。”
　　留下这句话后，加百列的声音便彻底沉寂了下来。
　　未知物质的真正主人？这还用想吗，白筱灵当然知道那个人是谁，但要找到对方，她现在还是一头雾水。
　　线索实在是太少了，唯一有用的那封邮件，也只是‘食人魔’用来钓鱼的。
　　不过有一点，白筱灵现在十分确信。那就是‘安卢法城的食人魔’，对自己有着相当之深的了解。
　　毕竟对方的意图太明显了，现在回想，无论是那封邮件还是接下来的战斗，都是为了入侵灵魂所做的铺垫。
　　对方很清楚自己灵魂的缺陷，而且，也知道该如何利用这个缺陷。
　　“白筱灵大人，您没事吧？”自客厅门口传来的声音，打断了白筱灵的思绪。
　　她顺着声音传来的方向看去，只见不知何时赶来的艾莉丝，正一脸忧心忡忡地看着自己。
　　“有事，而且是大事。我们得加快进度了。”白筱灵深深地吸了一口气，努力用平静的声音回答道。
　　“这样么……”艾莉丝呢喃了一句，随后立马收起了脸上的担忧，继续说道：“奥莉薇娅已经醒了，白筱灵大人。”
　　虽然不知道白筱灵出了什么事，但对方那严肃的神情，已经让艾莉丝意识到了问题的严重性。
　　在这种情况下，做好白筱灵吩咐的每一件事，就是对她最大的帮助了。
　　“醒了？这么快？”艾莉丝带来的消息，无疑是白筱灵现在最需要的。
　　委托人的苏醒，就代表着她们拥有了获取情报的手段，而一旦拥有情报，白筱灵她们这边就能展开行动了。
　　干坐着等死，从来都不是白筱灵的风格，即便是面临必死的局面，她也一定会想方设法从对方身上咬下一块肉。
　　“我和女皇已经问过她了，但目前的情报依然很少。唯一有价值一点的，就只有‘食人魔’很可能是一名女性。”
　　听到这话，白筱灵并没有露出如丧考妣一般的神情，反而展露出了一丝笑容。
　　很可能是女性，这条情报的范围看似很广，但实际调查起来，却并没有想象中那般大海捞针。
　　之前进入受害者房间的时候，白筱灵除了血腥味之外，还闻到过一种特殊的香气。
　　如果她没猜错的话，那应该是玫瑰花的味道。
　　而冒牌货既然和‘食人魔’有关系，那就不能排除，这味道是从‘食人魔’身上沾染到的可能性。
　　最重要的是，玫瑰花只有安卢法城的花店才有，而安卢法城内的花店，只有两个。
　　算上艾莉丝刚刚所说的情报，范围很容易就能大幅缩小，接下来，大不了就一个一个去登门拜访就行了。
　　“走吧，艾莉丝，我们……”
　　轰！！！
　　还不等白筱灵把话说完，一束巨大的激光炮，突然就贯穿了整个房子，并且直接命中在了艾莉丝的身体上！
　　这突如其来的攻击，让白筱灵懵逼了一瞬，不过等她下意识看向炮火袭来的地方时，她的疑惑便彻底解除了。
　　只见淡蓝色的钢铁巨兽，屹立在空旷的街道上，而对方身上的数十个炮口，此时正锁定在白筱灵的身旁。
　　不动要塞，这就是钢铁猛兽的名字。
　　“真假白筱灵完了之后，又来真假艾莉丝？这可真是令人感到无聊呢。”
　　这么说着，白筱灵径直从沙发上起身，随后闲田信步般朝着房外走去。
　　她可不想被卷入两个不动要塞之间的战斗，都别说什么流弹了，光是炮火产生的余波，就够让白筱灵头疼的了。
　　毕竟像她这么长的头发，洗起来可是一件非常麻烦的事。
　　就在白筱灵刚走出房子的瞬间，另一座不动要塞轰然降临，直接将周围的建筑给碾了个粉碎。
　　找到一个视野比较好的‘观众席’，白筱灵顺手从女皇的手里接管了爆米花，并从空间戒指中取出一杯奶茶。
　　像这种史诗级的‘3D电影’，可不是随处都能看见的，好不容易有个机会，白筱灵当然要好好的享受一下视觉盛宴。
　　至于灵魂侵蚀，那玩意儿现在就算是急也没用，等真正的艾莉丝搞定冒牌货之后，说不定还能拷问出一些有价值的情报。
　　“你遇到过自己的冒牌货吗？”将一颗爆米花扔进嘴里，白筱灵随口问道。
　　“就你刚走不久，那玩意儿还想入侵我的识海，真是不知道死字怎么写的。”女皇冷笑一声，一边喝着奶茶，一边回答道。
　　“行吧。我确实是没想到咱仨都有冒牌货。”顺手给自己带上一副墨镜，白筱灵躺在沙滩椅上说道。
　　爆炸的火光是很刺眼的，精灵族的视力很高，但作为代价，被闪到的时候副作用也会很强。
　　不过带上一副墨镜，就不用担心这个问题了。
第481章：死亡讯息
　　好莱坞大片很快就接近了尾声，毕竟艾莉丝怎么说也是个圣皇级的天花板，冒牌货就算模样再逼真，也只有被吊起来打的份。
　　看着几乎化为一片废墟的房区，白筱灵略显无奈地摇了摇头，艾莉丝的异能什么都好，就是这环境破坏实在是太严重了。
　　而且还是完全不可控的破坏。
　　也得亏这片区域没什么人，否则这炮弹一落地，还不知道要炸死多少条生命。
　　“奥莉薇娅醒了吗？”见艾莉丝已经解除武装，并朝着自己这边走来，白筱灵取下墨镜的同时，随口问道。
　　“还没有。不过小青鸾正在照看她，应该是出不了什么问题。”艾莉丝摇摇头，轻声回答道。
　　“好吧。这里应该是没什么线索了，去和小青鸾会合吧。”将空掉的爆米花桶放在一旁，白筱灵拍了拍手，随后起身说道。
　　“嗯。”
　　约五分钟之后，白筱灵跟随着艾莉丝来到了一栋废弃大楼，小青鸾此时正百无聊赖地看着窗外的风景，而奥莉薇娅则是在一旁沉睡。
　　作为委托人的奥莉薇娅，现在可以说是白筱灵她们找到‘食人魔’的唯一线索，绝对不能出半点意外。
　　如果奥莉薇娅死了，那么白筱灵这边的线索就彻底断掉了，而且这也代表着，她将会被那团未知物质彻底吞噬、并取代。
　　也不知是不是错觉，白筱灵总觉得‘食人魔’的背后还有人，毕竟对方实在是有些太了解自己了。
　　当然，也不排除这只是意外的可能性，毕竟艾莉丝她们同样也遭到了袭击。
　　但白筱灵的直觉告诉她，这并不是什么抽奖或是意外，对方就是冲着她的灵魂来的。
　　至于艾莉丝她们那边，仅仅只是混淆视听的障眼法而已。
　　“她多久能醒？”拍了下正在走神的小青鸾，白筱灵略显无奈地问道。
　　“啊？应该五分钟之内吧？”小青鸾打了个激灵，随后连忙回答道。
　　然而就在四目相对的瞬间，小青鸾的神情却骤然凝重了起来。
　　她一把抓住白筱灵的手腕，青色的纹路，近乎是瞬间便爬满了对方的手臂。
　　“妈妈，你的灵魂……被侵蚀了？”听到这句话，白筱灵的眼神闪过了一丝讶异，她确实是没有想到，小青鸾竟然能看出自己灵魂中的异样。
　　“是啊，你有办法解决吗？”也许是抱着试一试的心态，白筱灵随口反问道。
　　“我缺少一个重要的东西，否则的确是可以解决的。现在的我，没有办法分割灵魂。”小青鸾摇了摇头，眉宇之间写满了失落。
　　由塞勒涅继承而来的小青鸾，自然是拥有着伤及他人灵魂的能力，但这个能力，目前是残缺不全的。
　　说白了，伤灵魂可以，但想要精准切割，将那团未知物质取出来，却是完全不可能。
　　这就好比是屠宰与手术，屠宰只要是个人就能做到，但手术，却只有专业的医生才能进行。
　　精准与否，就是屠宰与手术的区别。
　　“少一个重要的东西？是什么？咱可以去拿啊！”一听小青鸾还真有办法，白筱灵立马就来劲了，连忙追问道。
　　“现在不行，而且东西……并不在这个世界。”听到这句话，白筱灵的希望算是彻底被打碎了。
　　要是在苍月大陆，那不管在多远白筱灵都有办法将其弄到手，但要是在其他世界，那就是真的没办法了。
　　就算让白雨替自己跑一趟，那也不是短时间能够搞定的，这一来一回，白筱灵的灵魂早就被彻底侵蚀了。
　　至少在现在看来，白筱灵唯一的出路，就只有将‘食人魔’给找出来。
　　“好吧，看来是没办法走捷径了。”叹息一声之后，白筱灵收回了自己的右手，无奈说道。
　　不过就在这时，奥莉薇娅突然悠悠醒转了过来，她扶着自己尚还昏沉的脑袋，眼神之中满满的都是迷茫。
　　从二十多层楼来一场没有安全带的蹦极，也着实是为难了这位风韵犹存的美妇人。
　　被吓昏已经算是比较好的结果了，要是被吓傻了，那白筱灵可就真的是在‘作死’了。
　　“这里是哪？”看着周边陌生的环境，奥莉薇娅轻声发出了疑问。
　　“某处废弃的大楼，暂时还算是安全。”白筱灵回答道。
　　“这样么？谢谢你把我救出来。”这么说着，奥莉薇娅缓缓起身，朝着白筱灵鞠了一躬。
　　“不用说这些，你是我的委托人，救你是应该的。谈谈这次的委托吧，‘食人魔’到底是怎么一回事？”
　　白筱灵摆了摆手，示意对方不用道谢，随后补充道。
　　“好，事情大概是这么一回事……”
　　随着奥莉薇娅的叙述，白筱灵逐渐理清了整起事件的来龙去脉，甚至还从中抓取到了重要的线索。
　　‘食人魔’的出现，大约是在一个月前左右，被害人有男有女，而他们之间唯一的共同点，就只有全是16岁以下。
　　所有的被害人都被掏空了内脏，有些尸体上留下了齿痕，有些则是明显被吃掉了一部分。
　　而关于齿痕，执法队曾调查过，但是结果却是一无所获。无论是生活在安卢法城的人类，还是那些登记在案的宠物，都没有能够匹配的对象。
　　所以齿痕这一线索，不出意外的断掉了。
　　至于委托人指名白筱灵的原因，则是因为上一个被害者，是委托人的儿子。
　　也就是邮件里那张照片上的少年。
　　而在这位少年死亡的房间里，留下了一条‘死亡讯息’。
　　内容为：“找白筱灵来替我报仇。”
　　白筱灵的疑心，就是从这一点开始滋生出来的。
　　她实在是想不到，这位少年究竟是在什么时候，才能够留下这样的‘死亡讯息’。
　　被解剖之后？别开玩笑了，人已经死了，还魂也要讲究基本法，内脏被掏空还能留下写字的力气？
　　那难道是被解剖之前？可根据之前的遭遇来看，‘食人魔’在解剖他人之前，会给对方注射麻醉剂之类的东西。
　　一个被麻醉的人，能亲手留下死亡讯息？这不是闹吗？
　　至于被害者是不是有预知能力，这就更是胡扯了，一个已经预知到自己可能会死的人，还会悠哉游哉留下死亡讯息？
　　直接用委托来寻求帮助，让自己有一丝活命的可能性，难道不比干坐着等死香吗？
第482章：猜想
　　“死亡讯息？有点儿意思。”听完奥莉薇娅的叙述之后，白筱灵忍不住眯起了双眸，轻声自语道。
　　至少在她的猜测之中，这个所谓的‘死亡讯息’，很可能就是对方为了将自己给钓出来的饵。
　　这个‘食人魔’，有大概率从一开始，就是冲着白筱灵而来的。
　　不过有一点白筱灵不是很能想得通，她的仇人基本连骨灰都被她给扬了，这突然出现的‘食人魔’，为何会对自己有着如此深仇大恨？
　　难道又是天使族在搞事？这有些说不通。毕竟对方刚经历一场败仗，元气绝对受到了巨大的创伤，短时间内是不太可能会搞事的。
　　可排除天使族之后，还剩下些什么？那个死了儿子的不知名家族？他们有胆子来这样搞自己？
　　仅仅只是思考，并不能起到什么实际的作用，将思绪至于此处之后，白筱灵决定先去案发现场看一看。
　　既然留下了笔迹，那就一定会有痕迹残留，完美犯罪是不可能存在的，只要做过，就肯定会留下一些什么。
　　“带我们去你儿子的房间看看吧，兴许会找到什么有用的线索。”做出决定之后，白筱灵抬头对奥莉薇娅说道。
　　“嗯，麻烦你们了。”奥莉薇娅点了点头，轻声回答道。
　　约莫20分钟左右，跟随奥莉薇娅的白筱灵一行人，来到了城中心的一处独立别墅。
　　奥莉薇娅是做什么的，白筱灵不太清楚，可她知道对方一定很有钱。毕竟这栋别墅，可是建立在安卢法城的中枢地区。
　　刚一来到别墅的二楼，白筱灵便感受到了一股扑面而来的刺鼻气味，根据她的判断，这应该是福尔马林的味道。
　　对方为什么会使用福尔马林，白筱灵并不想去了解，毕竟每个人都有着不同的想法。
　　不过尸体保存完好这一信息，对她来说算是帮了大忙。
　　因为有些线索，是会随着尸体的腐烂，而彻底从这个世界上消失的。
　　推开走廊尽头的房门，那股刺鼻的气味突然浓烈了好几倍，而且其中还混杂着有些发臭的血腥味。
　　墙壁上的鲜血早已干涸，床单与少年的尸体几乎融为了一体，而在大床附近的墙上，十几个黑褐色的手掌印清晰可见。
　　“艾莉丝。”
　　白筱灵这才刚刚开口，艾莉丝便已经明白了对方的意思，她在将所有手掌印都录入数据库之后，直接黑进了执法队的公民档案。
　　然而在30秒之后，艾莉丝看着数据库筛选出来的匹配人选，一时间陷入了沉默当中。
　　与掌印匹配的人就只有一个，那就是此时正躺在床上的尸体，奥莉薇娅的儿子。
　　几乎是下意识的，艾莉丝的双眸闪过了一丝淡蓝色的光泽，然而即便她扫描了少年的整个尸体，也没有找到任何来自其他人的指纹。
　　这个情况，其实并没有出乎艾莉丝的意料，毕竟没有哪个杀人魔会蠢到留下自己的指纹。
　　在苍月大陆，犯人只要被查明真身，那就基本可以说是离死不远了。
　　毕竟执法队怎么说也是一个维持秩序的机构，要是连解决杀人魔的实力都没有，那他们早就可以原地解散了。
　　艾莉丝原本也只是想碰碰运气，因为来自主世界的她，科技水平自然不是苍月大陆能够比拟的。
　　既然连她都检查不出指纹，看来这个‘食人魔’还真不是一般的谨慎。
　　“那个死亡讯息呢？”看艾莉丝的神情，白筱灵便明白掌印那边是没有什么结果了。所以她果断掠过这个话题，直接问起最重要的线索。
　　“藏在这里。”这么说着，艾莉丝指向了位于中心处的一个掌印，仔细看去，血手印的里面确实藏着某些东西。
　　看其模样，应该是用小刀之类刻上去的，而且还是先刻了之后，才将血手印给按上去，否则手印绝对不可能像现在这样完整。
　　这段讯息隐藏的很隐蔽，哪怕是白筱灵，在没有刻意去寻找的前提下，也下意识地将其给忽略了。
　　不需要白筱灵出声，艾莉丝便已经开始检索匹配的字迹，不过与掌印不一样，这次字迹的搜索结果，是无。
　　没有匹配字迹的人。
　　事态看似又一次陷入了僵局之中，不过白筱灵，已经从目前已知的两个情报，推论出了一个矛盾点。
　　没错，就是指纹与信息之间的冲突。
　　照理来说，自己的儿子死了，作为母亲的奥莉薇娅，不可能没有在少年的身上留下指纹。
　　哪怕对方事后进行了清洗、并将尸体放在福尔马林中浸泡，艾莉丝也依然能够从少年的身体上检索出指纹。
　　可是结果呢？一片空白，指纹这种东西压根儿就不存在。
　　唯一能够解释这种情况的，就只有奥莉薇娅并没有碰过自己的儿子。
　　那么在这种前提下，她又是如何发现隐藏在血手印中的‘死亡讯息’呢？
　　要知道血手印可是有十几个，而其中就只有一个隐藏着讯息，如果不是刻意去找的话，那么没有发现才是最正常的情况。
　　一个连触碰自己儿子尸体都做不到的人，要在什么情况下，才能找到隐藏的如此之深的‘死亡讯息’呢？
　　“女皇。”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，女皇便突然出现在了奥莉薇娅的身前！
　　紧接着，还不等对方有所反应，女皇的食指便已然按在了她的眉心处。
　　淡粉色的莲花图案，于奥莉薇娅的眉心缓缓盛开，女皇的双眸染上了一层朦胧的粉色薄雾，犹如一颗含苞待放的花骨朵一般。
　　大约5秒左右，女皇收回了自己的右手，并摇了摇头：“她不是‘食人魔’。”
　　听到这个回答，白筱灵忍不住皱起了眉头，她觉得自己的思路应该是没有出错的才对，可为什么会是这个结果呢？
　　难道真的是自己想错了？
　　“你想错的时候还少吗？”突然，一道熟悉的声音，再一次于白筱灵的耳边响起。
　　“我亲爱的加百列，你能让她闭嘴么？”白筱灵揉了揉自己的眉心，忍不住在内心说道。
　　“不能，因为她在某种意义上是你灵魂的一部分。”听到加百列这充满无奈的话语，白筱灵更加生无可恋了。
　　毕竟，她可不想有个煞笔随时在自己的脑子里乱吵乱闹。
第483章：‘陌生’的身影
　　某处不知名的林间小屋内，身穿纯白长裙的吉安莉亚，此时正贤惠地泡着一壶红茶。
　　而在不远处的木桌附近，一名黑发红瞳的精灵少女，正百无聊赖地透过窗户，看着来自森林的宁静风景。
　　“白筱灵的灵魂被侵蚀了，你难道就一点也不担心么？”替少女沏上一杯茶后，吉安莉亚坐在了椅子上，随口问道。
　　“不担心，反正只要我还存在，她的灵魂就不会出现任何问题。”轻饮一口温热的红茶，少女满不在乎地回答道。
　　“你还真是把自己当成她的保险了，算了，不说这个。那件事你真的想好了吗？”
　　吉安莉亚满脸无奈地吐槽了一句，随后直接选择了将话题转移。
　　“这不是我想没想好的问题，而是必须要这么做的问题，灵魂不完整，她要怎么冲破森罗级的壁障？”
　　将手中的茶杯放回桌面，灵幽幽一叹之后，神情同样无奈地回答道。
　　森罗级算是一个早期的分水岭，也可以说是最重要的分水岭，因为在这个阶段，每个人的异能都将迎来一次质变。
　　性格、战斗方式、环境等等因素，都会影响异能质变的方向，而到了玉月级，这种质变就会趋于完美。
　　像白筱灵这种喜欢用暴力解决问题的人，异能几乎可以说是一定会朝着绝对的攻击性转变。
　　而如此重要的一个分水岭，自然不是谁都能够轻易突破的，首先也是最重要的一点，就是灵魂必须要完整。
　　以白筱灵目前这种残缺的状态，能成功突破森罗级那就真的是见鬼了。除非她打算一辈子都留在裂地级，否则灵的回归就是必然的。
　　不过就算白筱灵愿意留在裂地级，灵也是绝对不会答应的，她早已做好了退场的觉悟，也知道自己的故事早已落幕。
　　无论是异能也好，神格也罢，这些都是为了白筱灵而准备的，这个时代即将唱响的，是属于白筱灵的史诗。
　　而非是那个早已陨落的白灵。
　　“好吧。我明白了。”见灵心意已决，吉安莉亚也只能无奈地摇摇头，然后发出一声叹息。
　　“我还以为你会歇斯底里呢，没想到竟然会这么冷静。”听到吉安莉亚的回答，灵轻笑着说道。
　　“就算歇斯底里又能怎样？能改变些什么吗？只不过是无能狂怒罢了。”吉安莉亚露出了一副看破红尘般的神情，叹息着回答道。
　　看到这一幕，灵的脑袋上似乎生出了一个大大的问号，她所认识的吉安莉亚，是绝对不可能说出这种话的。
　　想要让吉安莉亚突然开窍，那还不如想想怎么才能让**自己爬上树，这简直让人感到不可思议！
　　对方这个态度，总让灵觉得有些不太对劲，她最担心的，就是这只是暴风雨来临之前的平静。
　　“你是发烧了？还是吃错药了？”将右手搭在吉安莉亚的额头上，灵满脸担忧地询问道。
　　“安啦，我是真的想通了，你不用这么担心。”吉安莉亚轻轻抓住了灵的右手，声音里充满了宠溺。
　　“好吧，我暂时信了。难得我能从识海出来陪陪你，咱们就别谈这些事了吧。”
　　……
　　另一边，奥莉薇娅身上的线索断掉之后，白筱灵这边的事态可谓是彻底陷入了僵局。
　　猜想没能被证实，字迹与手印都找不出什么有用的情报，这简直让白筱灵烦到快要原地爆炸！
　　而且最关键的是，加百列管不住那个冒牌货。自己的脑子里，一直有一个人在瞎瘠薄乱吵，这恐怕是个人都没法忍。
　　要不是条件不允许，白筱灵绝对会把那个冒牌货揪出来，然后狠狠地按在地上打一顿，打完了之后再吊在树上一顿乱抽！
　　“唉，难道就没点有用的情报吗？！”走出充满血腥味与福尔马林味的房间之后，白筱灵靠在一旁的墙壁，仰天哀嚎道。
　　“也不能算是没有吧，虽然奥莉薇娅的记忆没有什么太大的问题，但有趣的东西嘛……还是有那么一两个的。”
　　紧随其后的女皇，倚靠在了白筱灵的边上，她在说出这句话的同时，嘴角还不由得勾起了一丝笑意。
　　“有趣的东西？是什么？”见女皇似乎有所发现，白筱灵连忙追问了起来。
　　“她的记忆中有一道陌生的身影，看其模样，应该是兽人族的人。”
　　听到这句话，白筱灵的大脑飞速运转了起来。
　　兽人族？确实，兽人族的确是有着拥有利齿的分支族人，这与小青鸾所发现的可谓是不谋而合。
　　不过光凭这一点就锁定‘食人魔’的真身，还是太过草率了一些。而且女皇口中的‘陌生’二字，让白筱灵有那么一点在意。
　　“你说的‘陌生’，是什么意思？”一念至此，白筱灵选择直接朝女皇寻求答案。
　　“那个身影虽然在她的记忆里出现过几次，但年龄、名字这种基本信息，却是一片空白。你说这算不算是‘陌生’？”
　　女皇脸上的笑容不减，近乎是接着白筱灵的话回答道。
　　见过好几次，却连名字都不知道？
　　这可就有点儿意思了，白筱灵的直觉在告诉她，这个‘陌生’的身影，很有可能就是破局的关键。
　　既然如此，那么现在的当务之急，就是赶紧弄清这个‘陌生’身影的真实身份。
　　“你有把握吗？”想到这里，白筱灵严肃地看向了女皇，询问道。
　　“当然。再怎么说我也是雪莉的徒弟，要是连这种事都没有把握，那她估计能把我吊起来抽个三天三夜。”
　　留下这句话后，女皇一边摆了摆手，一边重新回到了那个充满福尔马林与血腥味的房间。
　　别看女皇和白筱灵之间的对话就像猜谜一样，实际上她们所讨论的事情很简单，那就是复制奥莉薇娅的记忆。
　　对于精神力者来说，复制他人记忆虽然说不上是困难，但也同样没那么简单。
　　说白了，这玩意儿知道方法就简单，但不知道方法，那基本就是一辈子都别想学会。
　　而掌握复制记忆方法的人，在主世界并不算少，毕竟这玩意儿也不是什么特别珍贵或是困难的东西。
　　作为精神力者的天花板之一，雪莉理所当然知晓这个方法，而女皇的天赋本来就不差，所以学会也并非什么奇怪的事情。
　　等记忆复制完毕之后，艾莉丝就能凭借记忆中的各种情报，来推断出那个兽人族的真实身份。
　　只要将对方的身份查明，那么白筱灵此时所面临的困境，就有了一个非常明显的突破口。
第484章：逮捕令
　　时间在指尖一点一滴地流逝着，等待总是漫长的，倚靠在墙边的白筱灵，一边闭目养神，一边向加百列询问自己灵魂的情况。
　　未知物质的侵蚀从未停止，不过因为有加百列抑制的缘故，侵蚀的进度并不算太快。现在的话，连百分之十都还没有。
　　不得不说，要不是有加百列在，白筱灵可能连自己什么时候被侵蚀的都不知道。
　　而等到自己的意识开始消散之时，那么一切就都已经晚了。
　　不过加百列虽然能抑制侵蚀的进度，但说到底，这也仅仅只是减缓而已，被彻底侵蚀也只是时间问题罢了。
　　现在唯一的突破口，就只有奥莉薇娅记忆中的那个兽人族，但能否查明对方的真身，还需要打上一个大大的问号。
　　约莫30分钟之后，一脸得意的女皇，迈着轻快的步伐来到了白筱灵的眼前。
　　“艾莉丝已经在和数据库匹配了，现在我们只需要等结果就行。”女皇双手抱胸，轻笑着说道。
　　“那真是再好……”
　　轰隆隆！！！
　　还不等白筱灵把话说完，巨大的爆炸声便传入了众人的耳中。
　　第四次了，这已经是第四次了！为什么这些突然袭击，偏偏要挑在自己说话说到一半的时候？
　　不打断自己说话，难道就不会搞袭击了吗？
　　怒火在白筱灵的眼中熊熊燃烧，然而等她将视线转向爆炸传来的方向时，她的神情却突然凝重了下来。
　　对方那训练有素的队形，以及统一的纯白长袍，无不是在告诉白筱灵来袭者的身份——安卢法城的执法队。
　　“白筱灵，我们以肆意屠杀他人、食人等罪名，对你发出逮捕令！”听到领头的执法者如此说道，白筱灵忍不住眯起了自己的眼眸。
　　她在怀疑，因为对方根本没有逮捕她的理由才对。
　　就算食人魔把那段视频发给了执法队，但只要稍加调查就能知道，在那个时间段是存在着两个‘白筱灵’的。
　　既然如此，那对方又为何对自己下达逮捕令？难道是宁可抓错不可放过？
　　别开玩笑了，作为精灵族的三公主，白筱灵可不是说抓就能抓的，这种宁抓错不放过的方式，几乎与玩火自焚没什么差别。
　　就算白筱灵自己不追究，白雨也绝对不可能就这样算了，自家种族的三公主要是想抓就能抓，那精灵族还有没有一点威信了？
　　要说对方想不到这一点，那白筱灵是绝对不信的，而她现在所怀疑的，就是对方非要这么做的理由。
　　凡事都要往坏的地方去想，现在最坏的结果，就是执法队其实与食人魔有所勾结。
　　亦或是，执法队出于某种目的，也在找自己的麻烦。
　　“还真是没个清净呢。”舒舒服服地伸了一个懒腰，白筱灵扭动了一下略微发麻的脖颈，满脸无奈地自语了一句。
　　“硬怼还是开溜？”看了眼来势汹汹的执法队，女皇砸了砸嘴，随意地问道。
　　“打一顿再开溜！”
　　这么说着，白筱灵猛地朝着执法队冲了过去！
　　随着蓝色的光粒在空气中一闪而逝，下一个瞬间，白筱灵已然来到了执法队队形的正中心！
　　‘月神录·彼岸’
　　猩红的曼珠沙华，于众人的脚下迅速盛开，近乎是眨眼间，原本只是影子的彼岸花，猛地破土而出！
　　花瓣在空气中摇曳，与暗红色的触手一同将执法队的众人束缚，紧接着，花瓣与触手直接朝着地面撞去！
　　砰！！！
　　随着一声巨响传来，原本光滑平整的地板，此时已然化为了一处凹坑。
　　而十几名陷入昏迷的执法队成员，正安静地躺在凹坑的深处。
　　与此同时，另有十几名逃过一劫的执法者，主动走到了凹坑的边缘，然后毫不犹豫地跳了下去。
　　女皇一边打着呵欠，一边无聊地操控着执法者，这就是精神力者最无聊的地方，战斗完全可以说是兵不刃血。
　　要是敌人的实力强一些，那女皇还会提起那么一点精神，但前来逮捕白筱灵的这些执法者嘛……
　　实在是有点臭鱼烂虾的感觉。
　　“好麻烦啊，这也太无聊了一点吧？”随手解决了近二十名执法者，女皇半睁着双眼，整个人似乎都快要睡着了一般。
　　最近女皇确实是有些容易犯困，而主要的原因嘛，也不是什么特别的事情，就是睡眠不太够而已。
　　就像白筱灵当初特训全武器的时候一样，女皇最近每天晚上，都要被雪莉拉过去特训一段时间。
　　也还好女皇目前所接受的训练强度不算太大，否则别说是战斗了，她能睁开眼，那都是意志力过人的表现。
　　如果少了女皇这个重要战力，那白筱灵这边的情况就还会更糟一些，毕竟精神力者可不是什么烂大街的存在。
　　将最后一个执法队的成员也弄昏之后，白筱灵在解除变身状态的同时，将那个大坑给顺手‘填上’了。
　　月神录·幻所创造的幻象，虽说持续不了太长的时间，但拖一拖执法队的脚步还是没有什么问题的。
　　在彻底弄清对方抓自己的原因之前，白筱灵并不打算大开杀戒。
　　毕竟对方怎么说也是一个维护秩序的合法机构，自己要是什么都没弄清就开杀，那不是和‘食人魔’这些人没什么区别了吗？
　　白筱灵虽然杀人的时候毫不手软，但她杀人也是有着自己的规则，否则她的名声就不是天赋卓绝的三公主，而是肆意妄为的杀人鬼了。
　　“女皇，你叫艾莉丝顺手查一下这些执法队的人，我和小青鸾就先带着奥莉薇娅转移了。”
　　留下这句话后，白筱灵直接坐上了一旁的摩托车，随着一阵引擎的轰鸣响起，她近乎是瞬间便消失在了原地。
　　“又把烂摊子留给我。”女皇忍不住翻了一个白眼，虽说现在吐槽白筱灵也听不到了，但说出来总要比闷在心里舒服一点。
　　看着一片狼藉的独立别墅，女皇总有一种心很累的感觉。
　　她发誓，如果再给她一次机会的话，她一定会对当初的白筱灵说‘No’！
第485章：不会就这吧？
　　“唉，怎么我每次不是在逃亡，就是在逃亡的路上啊。”安卢法城外，白筱灵看了眼昏迷中的奥莉薇娅，忍不住吐槽了起来。
　　想她白筱灵好歹也是堂堂精灵族的三公主，结果每次接委托，不是在逃跑就是在逃跑的路上。
　　之前的八族战争是，月神教事件也是，明明拥有一身同级无敌的实力，却老被人追着跑，这算个什么事？
　　“别抱怨了妈妈，有人追上来了。”小青鸾突然出现在了白筱灵的身边，看着对方那严肃的神情，白筱灵立马便进入了战斗状态。
　　嗖！
　　还没等见到敌人，一束激光便擦着白筱灵的耳尖掠过，只差那么一点，白筱灵那标志性的针叶耳，就要失去一半了。
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵果断发动了变身，随着橙色的火花在空气中乍现，黑色的镂空裙包裹住了她的全身。
　　纯白契约落入白筱灵的右手之中，小青鸾这次并没有选择自己化为刀刃，而是手持一把长枪，守在白筱灵的身后。
　　“来了！”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，一台全副武装的小型机甲，出现在了两人的视线之中。
　　看着冰冷的炮口正瞄准着自己，白筱灵当机立断，率先朝着机甲发起了进攻！
　　‘月神录·裁决！’
　　越是实力强大，白筱灵就越是喜欢用裁决这一招，因为单论杀伤力的话，裁决绝对是月神录当中最强的那一个。
　　不需要什么花里胡哨的特效，直接、简单、暴力、有效，这就是裁决的代名词，它所追求的，就是极致的斩击！
　　当血色的纹路爬满刀身的那个瞬间，白筱灵一刀挥下，直接砍进了机甲的肩膀里！
　　然而这还不算完，白筱灵在松开右手的同时，直接翻身来到纯白契约的上空，随后一脚踩在了刀背上！
　　喀拉！！！
　　刺耳的摩擦声，与短路的火花一同出现。凭借2B独有的体重，白筱灵这一脚，直接让纯白契约砍开了机甲的半个身子！
　　“不会吧，不会吧？不会就这吧？”看着已然报废的小型机甲，白筱灵一脸无趣地收回长刀，似是吐槽般说道。
　　然而下一个瞬间，数十台一模一样的小型机甲，突兀地出现在了白筱灵的四周。
　　看着几百个枪口瞄准着自己，白筱灵的神情骤然凝固在了脸上。
　　她毫不怀疑，如果这些机甲同时开火，那么只需要瞬间，自己就会被打成筛子。
　　当然，这是建立在白筱灵无法躲避的前提下。
　　突突突突突！
　　炮口喷涌着火舌，子弹如暴雨般降下，在这个瞬间，白筱灵眼中的一切，全部都慢了下了来。
　　子弹回避系统，发动。
　　面对颗粒分明、向着自己袭来的子弹，白筱灵不慌不忙地侧了一下身子，以微乎其微的距离躲过了率先抵达的第一颗。
　　紧接着，四道影子朝着周围扩散，魔女时间覆盖了子弹时间，白筱灵的动作骤然变快了不止一倍！
　　‘月神录·戮！’
　　月白色的电弧于刀身上奔涌，随着白筱灵收刀入鞘，数千道斩击，轰然降临于所有机甲的身上！
　　‘月神录·一闪’
　　近乎是接着白筱灵的戮，小青鸾一转手中的长枪，如投掷标枪一般将其给扔了出去！
　　只见一道白光划破长空，下一个瞬间，十几台站成一线的机甲直接报废！
　　包围圈被打开一个巨大的缺口，白筱灵丝毫没有恋战的想法，直接变身为了布洛妮娅。
　　重装小兔凭空出现，小青鸾将奥莉薇娅扔到后座上之后，直接坐上了驾驶座。
　　而等到白筱灵也到位之后，小青鸾直接将油门一拧到底，从打开的突破口扬长而去，只留下了一条淡蓝色的尾气。
　　把机甲全部摧毁？白筱灵吃拧了才会做这种事，天知道这些机甲是不是最后一批，后面还会不会有着其他增援。
　　万一陷入了无休止的车轮战之中，那白筱灵基本就可以宣告GG了，她不是神，力量总会有耗尽的那一刻。
　　而且现在灵也不在，也就是说，白筱灵的力量用完了，那就是真的用完了，根本就不存在什么退路可言。
　　单独一人和执法队刚正面，这可不是什么明智的选择。
　　就像之前的那种小型机甲，多的不说，起码几万台执法队还是有的。
　　和这种量产型的战斗兵器纠缠，只会是凭白浪费自己的体力而已。
　　“鬼鬼，执法队是认真的吗？”半空之中，白筱灵转头看着自己的身后，似乎是在问别人，也似乎是在问自己。
　　“大概吧，至少这些机甲，是冲着我们的命来的。”小青鸾略微愣了一下，随后神情复杂地回答道。
　　之前那些机甲，摆明了就是想要杀死白筱灵，这一点肯定是没得洗。
　　但如果对方真的是想要白筱灵的命，那光凭这么一点战斗力……真的就足够了吗？
　　说实话，这些机甲虽然能威胁到白筱灵，但要说能杀死她，可不是这么简单就能做到的事情。
　　这种堪称极端的反差，让小青鸾感觉非常奇怪，这就好像是想要白筱灵的命，却还没有下定决心一般。
　　“报告：已收到新的邮件，发件人为艾莉丝，是否立即查看？”
　　“是。”
　　随着白筱灵的话音落下，POD投影出了一面光屏，而其中的内容，则正是艾莉丝所发来的邮件。
　　内容很简单，大概意思就是执法队那边的情况已经确认了，对方的确是直接发布了逮捕令。
　　那些前来抓白筱灵的人，并没有身份上的问题。
　　而逮捕令是直接来自执法队的高层发布的，也不知是什么原因，发布逮捕令的人似乎已经认定白筱灵就是‘食人魔’。
　　这就很蛋疼了，虽说这个是送上门的线索，但执法队的高层可不是那么容易就能混进去的。
　　幻术终究是幻术，它有着自己的极限，一旦实力高出一定等级，那幻术真的就是在自欺欺人了。
　　至于用变身去潜入，那就更不可能了，白筱灵现在所有的变身人物都出场过，根本就不存在什么漏网之鱼。
　　如果真的用变身状态大摇大摆地走过去，那基本就是把别人当成傻子在玩儿。
　　“唉，看来这次需要让艾莉丝帮我去潜入了。”
第486章：‘偶遇’镜慕灵
　　“歪？艾莉丝你在干嘛呢？”接通电话之后，白筱灵立马寒暄道。
　　“有什么事就说，我才刚处理完执法队的事情。”将一颗冰糖葫芦咽下之后，艾莉丝翻着白眼回答道。
　　要知道她刚刚才把执法队的那些人查清，顺便还找出了发布逮捕令的人，现在正准备着手去调查那个‘陌生的身影’呢。
　　“你帮我潜入一下执法队呗，我去肯定是会露馅的。”白筱灵搓了搓手，和艾莉丝打起了商量。
　　“潜入执法队不算什么难事，可‘陌生身影’那边呢？先放着不管？”将空掉的木签扔进垃圾桶，艾莉丝随口问道。
　　“我觉得可以暂时放一放，执法队那边应该有更重要的线索。”白筱灵回答道。
　　“好吧，那我就去走一趟。我会让女皇直接来和你们会合。”留下这句话后，艾莉丝便直接挂断了电话。
　　看着已经彻底黑掉的屏幕，白筱灵忍不住摸了摸自己的下巴，露出了一副陷入沉思般的神情。
　　也不知是不是错觉，她总觉得刚才的艾莉丝，似乎没有以前那么恭敬了，言辞和以前相比，明显多了很多的随性。
　　这种变化，白筱灵是非常乐意看到的，毕竟她从来都没有把艾莉丝当成仆人来看过。
　　如果艾莉丝能一直保持现在这样，那白筱灵真的会非常开心，因为这才是朋友之间的相处方式。
　　另一边，在挂断了通讯之后，艾莉丝转头便对着身旁的女皇说道：“你去找白筱灵她们吧，我这边有新的事要做。”
　　“潜入执法队可没那么简单，要我给你当僚机吗？”女皇坐直了身子，看似随意地反问道。
　　“不用了，实在不行我可以直接杀进去，反正也没人拦得住我。”艾莉丝摇了摇头，语气就如同讨论今晚吃什么一样随意。
　　不过她确实是有这么随意的资本，毕竟作为圣皇级的天花板之一，即便是因为世界规则而强行压制成不朽级，那也不是什么臭鱼烂虾都能去碰一碰的。
　　毫不夸张的说，只要是苍月大陆土生土长的不朽级，那就没一个能打得过艾莉丝。
　　“你说的确实有道理，不过你打算怎么混进去？”女皇点了点头，然后接着问道。
　　“就这样混进去。”
　　这么说着，艾莉丝随便扫描了一位大坑内躺着的执法者，紧接着下一秒，她的模样猛然变得与那名执法者一模一样。
　　这下女皇是彻底没话说了，她稍微收拾了一下自己的东西之后，转头便朝着门外走去。
　　而准备好一切的艾莉丝，在将自己的腕表终端与执法队的数据库链接之后，也离开了奥莉薇娅的别墅。
　　约莫30分钟之后，艾莉丝独自一人来到了执法队的大本营，并用腕表终端打开了大楼的大门。
　　一路兜兜转转来到十二楼，根据资料库中的地图显示，十二楼是执法队高层所在的地方，也是艾莉丝此次的目的地。
　　不过这一路下来顺风顺水的，让艾莉丝总有一种不真实感，诺大一个大楼里，竟然会连个清洁工都见不着？
　　这显然不合常理，想到这里，艾莉丝停顿了一下即将打开大门的右手，并将其给缓缓收了回来。
　　虽然她确实能直接杀一个七进七出，但凡事都要考虑一下后果才行。
　　如果把安卢法城的执法队分部给炸了，那要说执法队总部不记仇，艾莉丝是绝对不可能会信的。
　　而虽说对方记不记仇，和艾莉丝自己倒是没什么关系，不过别忘了，现在的白筱灵依然还是很弱小的存在。
　　艾莉丝不可能全天24小时都守在白筱灵的身边，一旦对方有心复仇，那白筱灵的处境就会非常危险了。
　　想到这里，艾莉丝果断点开了自己的腕表终端，并黑进了大楼内所有的监控设备，试图找出形成现在这种情况的原因。
　　然而奇怪的事情发生了，从今天早上八点开始，监控便再也没有拍到过任何一个人。
　　根据艾莉丝的检查，这些监控都没有被动过手脚，影像也是实时在录。
　　也就是说，这栋大楼从早上八点开始，便再也没有任何人出入了。
　　察觉到这一点之后，艾莉丝果断推开了自己身前的大门。
　　然而，一个完全在她意料之外的人，倒映在了她那双乌黑的瞳孔之中。
　　“啊嘞嘞？怎么是你呀？我亲爱的大～姐～姐呢？”坐在办公桌上的镜慕灵，疑惑地歪了下自己的脑袋。
　　她的嘴里叼着一根刚拆封的棒棒糖，两条白嫩的小腿，正有节奏地来回晃动着。
　　“你亲爱的大姐姐还有别的事要做，怎么？难道你就不欢迎我吗？”走进房间之后，艾莉丝随手反锁了大门，脸上挂起了一丝若有若无的微笑。
　　“也不能说是不欢迎吧？主要是我打不过你欸，你应该不是那种会仗着实力欺负小朋友的人吧？”
　　镜慕灵苦恼地皱起了眉头，她在说完这句话的同时，一口将棒棒糖给咬了个粉碎。
　　“很遗憾，在涉及到你家大姐姐的时候，我确实会以大欺小。”
　　就在艾莉丝话音落下的瞬间，镜慕灵的身影猛然从办公桌上消失；与此同时，一副全覆盖性的贴身战甲，着装在了艾莉丝的身上！
　　炮火轰鸣，近乎是在眨眼之间，原本干净整洁的房间，便彻底化为了一片废墟。
　　悬浮在半空之中的镜慕灵，神情凝重地看着全副武装的艾莉丝。她很清楚，以自己目前的实力，不出三秒就会被对方给彻底干碎。
　　至于那恐怖的再生能力？要知道在绝对的实力差距面前，再生就是一个最折磨人的DeBuff。
　　它只会增加被杀者的痛苦，除此之外，一无是处。
　　镜慕灵确实是没有想到，潜入执法队大本营的人会是艾莉丝。
　　因为按照白筱灵的一贯作风，这种事一般都是由她自己亲自上阵的，最多就是再带一个当作保险。
　　像这种直接叫艾莉丝独自前来，完全就是头一回。
　　而正是这种出乎意料的举动，才让镜慕灵陷入了绝对的危险之中。
　　如果来的人是白筱灵，那镜慕灵确实能打，而且还很有可能能够杀掉对方。
　　但是面对艾莉丝的话，这要是一个弄不好，那就是竖着进来，横着出去了。
第487章：想救人？那就留下自己的命！
　　“真的没有商量的余地吗？”看着来势汹汹的艾莉丝，镜慕灵神情凝重地问了这么一句。
　　“没有。”
　　话音才刚刚落下，艾莉丝瞬间便消失在了原地。
　　紧接着，还不等镜慕灵反应过来，一只被机械包裹着的手掌，猛然按在了她的脸上！
　　轰！！！
　　后脑勺与地面亲密接触，鲜血与脑浆顷刻间便涂满了大地，不过在短短三秒之后，镜慕灵便已然恢复如初了。
　　感受着后脑隐隐传来的疼痛，镜慕灵挣扎着想要逃出艾莉丝的控制，但绝对的实力差距，让她的一切反抗都成为了徒劳。
　　单手提起镜慕灵的脑袋之后，艾莉丝又一次将其狠狠砸下。而散落的鲜血虽然已经彻底染红了大地，不过镜慕灵依然还能够活蹦乱跳。
　　不得不说，再生这种能力，在某些时候是真的折磨自己。
　　就比如现在，如果没有人赶来救镜慕灵的话，那么她的死亡几乎可以确定为必然了。
　　而在这必然发生的期间，她的再生，会让她感受到数倍、数十倍、甚至是数百倍的痛苦。
　　又一次将镜慕灵的脑袋打碎之后，艾莉丝稍微停了下自己手中的动作。
　　对方的再生已经明显慢了许多，如果不出意外的话，这应该是接近阈值了。
　　“晚安，镜慕灵。”看着连呼吸都颇为费力的镜慕灵，艾莉丝抬起了自己的右手，为对方下达了最后的通牒。
　　然而就在这个瞬间，一束元素炮突然撞破墙壁，直奔着艾莉丝的身躯而来！
　　面对这突然来袭的攻击，艾莉丝仅仅只是抬起了自己的左手，便轻易地挡住了这看似凶残的元素炮。
　　“你是打算用自己的命，来换她的命吗？贝琳达。”看了眼元素炮袭来的方向，艾莉丝的声音满是不屑。
　　“那不至于，毕竟我还没有蠢到和‘暴怒’刚正面。”贝琳达轻笑一声，朝艾莉丝调侃道。
　　而就在两人说话的期间，艾莉丝一直抓着的镜慕灵，突然就从她的手中凭空消失了。
　　只见不知何时出现的拉斐尔，正抱着苟延残喘、只剩下半条命的镜慕灵，站在通往外界的缺口处。
　　“救人也不是不行，只不过嘛，你们至少也得给我留下一点东西！”
　　这么说着，淡蓝色的光粒蓦然填满了整个废墟，仅仅只是眨眼之间，一台钢铁铸成的恐怖巨兽，已然降临！
　　炮口充能，艾莉丝直接开启了不动要塞的歼灭模式！
　　贝琳达见势不妙就要跑路，但突然出现的电磁网，已然封锁了她所有的退路！
　　不蜕层皮就想跑？别说门了，连窗户都没有！
　　当贝琳达转过头来的时候，如暴雨般的炮火已然降临。
　　导弹与激光呈扇形飞来，在艾莉丝的控制下，所有的炮火全部都是追踪导弹！
　　元素盾瞬间展开，这已经是贝琳达最快的反应了，但是区区蛋壳，又怎能抵挡陨石的袭击？！
　　随着震耳欲聋的爆炸声响彻云霄，一朵小型蘑菇云，于半空中逐渐盛开。
　　然而这还不算完，一只机械手掌突然朝着爆炸发生的正中心抓去，随后猛地将手中之物摔向地面！
　　砰！！！
　　一大口鲜血，自贝琳达的口中喷涌而出。而从腰部传来的咔嚓声正在告诉她，她腰部的骨头……已经断成两截了。
　　以贝琳达的实力，她自然不可能是艾莉丝的对手，毕竟艾莉丝怎么说也是深渊里的顶尖战力。
　　而她贝琳达呢？最多也就是个中上游的水准。
　　就算是让卡瑞娜来，她也绝对不敢和艾莉丝打正面，要知道深渊七罪之中，艾莉丝可是正面战斗力最强的三人之一。
　　至于剩下的那两个，自然就是白雨和白灵了。
　　不过现在嘛，白灵的位置已经被吉安莉亚给霸占了，毕竟彻底成为堕天使的吉安莉亚，目前绝对是七罪之中最强的那个人。
　　腰骨被折断，被迫躺在地面上的贝琳达，不断用双手支撑着地面，试图让自己重新站起来。
　　骨头断裂这种事，对于天使族来说，其实并不算是什么严重的伤势。
　　毕竟只要是有些实力的天使族，那就肯定是会一些治疗系的魔法的。
　　再怎么说，作为治疗魔法图书馆的加百列，过去也是天使族的成员之一。
　　所以，要是那些有些实力的天使族不会治疗系魔法，那才真的是奇了惊天大怪。
　　不过会不会治疗魔法，和用不用的出来是完全不同的两码事，至少艾莉丝是不可能让贝琳达有机会治疗自己的。
　　既然敢来救人，那就把自己的命给留下吧！
　　炮口再一次进入充能状态，电磁网自动收缩，仅仅只将贝琳达一人笼罩在内。
　　一秒之后，所有的炮口，倾泻出了宣判死亡的炮火。
　　轰隆隆！！！
　　整洁的地面化为焦土，弥漫的烟尘笼罩了整条街道。
　　而在黑烟之中，艾莉丝自不动要塞里缓缓走出，似是在对空气说话一般：“你这是什么意思？”
　　“她活着远比死了更有价值，我能让她成为我的傀儡。”随着一道略显稚嫩的声音传来，卡瑞娜轻轻挥动着自己的双翼，来到了艾莉丝的眼前。
　　没错，卡瑞娜替贝琳达挡住了最后那致命的炮火，所以艾莉丝才会从不动要塞里离开，并且发出质问。
　　“你打算安插一个内鬼？”沉吟了片刻之后，艾莉丝接着问道。
　　“差不多吧，不过和一般的内鬼有点区别。我这个内鬼绝对不可能暴露，因为她根本就不知道自己是内鬼。”
　　卡瑞娜舒服地伸了一个懒腰之后，随口回答道。
　　“果然掌控系的精神力者心都脏啊，行吧，那贝琳达就交给你了。”艾莉丝无奈地摇了摇头，然后吐槽道。
　　“什么叫心都脏？！我这是冰雪聪明！你再说我的心脏，信不信我和你急？！”听到艾莉丝的吐槽，卡瑞娜瞬间便急眼了。
　　像自己这么可爱、弱小、可怜、又无助的‘小女孩’，怎么能和那些玩战术的相提并论呢？
　　自己这明明就是冰雪聪明，怎么能说是心脏呢？
　　“好好好，你是冰雪聪明，所以，能收一下你的小虎牙吗？我看着瘆得慌。”看着对方那闪烁着‘寒芒’的两颗虎牙，艾莉丝无奈说道。
　　她算是发现了，在咬人这一点，雪莉和卡瑞娜简直就是一个模子里刻出来的。
第488章：半兽人与来之不易的线索
　　单手点在陷入昏迷中的贝琳达的眉心上，卡瑞娜闭目了大约3秒左右，便收回了自己的右手。
　　之前她在救贝琳达的时候，已经让对方的意识陷入了沉眠，所以现在所发生的一切，贝琳达都不会有所记忆。
　　包括，她即将变成内鬼的这件事。
　　“说起来，你是准备找什么吗？”弄好一切之后，卡瑞娜擦了擦额头上根本就不存在的汗珠，一脸轻松的说道。
　　“白筱灵被下达了逮捕令，我来这儿是想找一找线索的，你呢？”拍了拍裙摆上沾染的尘土，艾莉丝随口回答道。
　　“我原本就在天使族附近找机会‘安插’内鬼，然后看到贝琳达，就这么跟了上来，后面的事情你也知道了。”
　　没有丝毫考虑的时间，卡瑞娜的回答近乎是脱口而出。
　　“行吧，你帮我看看这楼里还有没有活口，有活的就帮我提取一下记忆。”艾莉丝显然不想在这个话题上多做深究，直接选择了略过。
　　毕竟卡瑞娜怎么说也是和她同一级别的人，别人肯定有着自己的打算，过多的插手只会让人感到厌烦。
　　“这个简单，整栋大楼……哦不，应该说是整片废墟，就只有一个活口而已。”
　　这么说着，卡瑞娜轻轻勾了一下自己的食指。紧接着，废墟的其中一处碎石自动飞开，露出了埋藏在地下的一名中年男子。
　　操控着男子来到自己的身前，卡瑞娜的手掌中心，弹出了一条近乎透明的……呃？USB接口？
　　接口从男子的眉心处插入，紧接着，一面半透明的光屏突然亮起，开始自动播放起这名男子脑海之中的记忆。
　　略过那些无聊的往事与小时候的记忆，卡瑞娜在将时间节点设定为最近一个月的时候，有趣的事情发生了。
　　艾莉丝在对方的记忆中，看到了那道‘陌生的身影’，而且要远比奥莉薇娅记忆中的清晰太多。
　　看其体型与耳朵的形状，对方似乎是一名猫耳娘，可如果真的是猫耳娘的话，那问题可就要来了。
　　要知道猫耳娘从古自今都没有食人的习惯，而且这个种族有一个天生的劣势，那就是身体素质偏向于中下游。
　　所以大多数的猫耳娘，都是不太会战斗的类型，更别说成为‘食人魔’这种都市传说了。
　　可在中年男子的记忆里呢？那道身影可谓是来去如风，杀人的手法干净利落，全部都是一击毙命。
　　而且最重要的是，对方竟然还能单手提起一扇被破坏的铁门？
　　这种力量，艾莉丝说什么都不相信对方是猫耳娘。
　　虽说锻炼固然能起到一定的增强作用，但锻炼也是有极限的啊！
　　一个普通人，再怎么锻炼，也不可能做到单手提起一栋大楼吧？
　　猫族的优势是速度与反应，力量完全可以说是兽人族里最拉闸的那一个，能单手提起一扇厚重的铁门？开什么国际玩笑呢？！
　　“你能看出这个人的种族吗？”有些不太确定的艾莉丝，犹犹豫豫地问起了卡瑞娜的意见。
　　“这还用问？不就是只猫耳娘么？你没生病吧，怎么连这都看不出来？”卡瑞娜摸了摸艾莉丝的额头，那双翠绿色的瞳孔中，满满的都是关爱。
　　这要让不知道的人看见了，多半会以为卡瑞娜在关怀智障儿童，毕竟那个眼神实在是有些太过‘温柔’了一点。
　　“别闹，你见过能单手提起那么大扇铁门的猫耳娘？”拍开卡瑞娜的手掌之后，艾莉丝有些嫌弃地说道。
　　“见过啊，雪莉不就是吗？”卡瑞娜双手抱胸，一副理所当然的模样。
　　“她是例外，我在说正经的呢！”
　　看着艾莉丝突然严肃起来的神情，卡瑞娜无趣地撇了撇嘴，然后反问了这么一句：“你是不是忘了半兽人这个可能性？”
　　“半兽人？苍月大陆的种族有生殖隔离，怎么可能会存在半兽人？”艾莉丝一边翻着白眼，一边回答道。
　　“狐族都能出现在苍月大陆，从主世界流落到这里的猫耳娘，会很奇怪吗？”
　　听到这句话，艾莉丝的神情明显愣了一下，似乎卡瑞娜所说的话……有那么一点道理来着？
　　狐族都能流落到苍月大陆，区区一只猫耳娘，似乎并不是什么很奇怪的事。
　　虽说主世界的种族，身体构造和苍月大陆的种族有些不同，但光看外表的话，两者之间是没有任何差别的。
　　难道这所谓的‘陌生的身影’，本体正是一名半兽人？
　　如果真的是半兽人的话，那她那恐怖的力量，的确就能解释得通了。
　　毕竟遗传基因这种事，谁都说不好，将父辈的力量继承过来，那真的是一件再平常不过的事情。
　　“当然，这只是可能性而已。至于究竟是不是这样，那就得见一见真人才能知道了。”
　　见艾莉丝已然陷入了沉思，卡瑞娜连忙补充了这么一句。
　　半兽人的外表，其实和普通人的兽人族区别不大，真正能区分两者之间差别的，就只有兽人族的天赋能力——狂化。
　　这个能力只有纯种的兽人族才会拥有，所谓有得便有失，半兽人在补足自身劣势的同时，自然也会失去一些什么。
　　狂化这种能力，对兽人族来说绝对算是绝境翻盘的利器，而半兽人，从一开始就已经失去了这张保命的底牌。
　　“你说的确实有道理，等晚点儿我再查一下她吧。还有什么有用的情报吗？”从沉思状态退出之后，艾莉丝接着问道。
　　“不知道这个算不算，就是有关逮捕令的。在这个男子的记忆中，逮捕令是一名叫做‘巴伦’的人下达的。”
　　在卡瑞娜话音落下的瞬间，艾莉丝便已然点开了腕表终端，并于执法队的数据库中搜索这个叫做‘巴伦’的人。
　　大约10秒左右，看着光屏上所显示的搜索结果，艾莉丝的脸色阴沉了下来。
　　这个‘巴伦’确实是存在的，只不过对方的身份，有那么一丢丢的敏感。
　　他是安卢法城的市长，也可以说是统治者。
　　毕竟，在这座只有人族生活的城市里，他就是唯一的‘王’。
第489章：意料之外的展开
　　“安卢法城的市长，为什么会对白筱灵下达逮捕令？”陷入短暂的思索之后，艾莉丝喃喃自语。
　　“谁知道呢，兴许人家和白筱灵有仇吧。”卡瑞娜弹了弹手指，随口回答道。
　　这世上没有无缘无故的针对，既然发生了，那就一定是事出有因，毕竟谁也不会嫌自己的命太长不是？
　　针对白筱灵，这要是一个弄不好，那就是在拿自己的命来开玩笑。
　　“他俩连面都没有见过，这哪来的仇？”艾莉丝翻了个白眼，反问的语气中满满的都是无语。
　　“你问我，我问谁去？等见到人不就知道了吗？”这么说着，卡瑞娜扛起了躺在地上的贝琳达，并张开了自己身后的双翼。
　　“我该走了，你们慢慢加油吧。”留下这句话后，卡瑞娜一挥双翼，直接消失在了天际之中。
　　“见到人么……也只有这样了。”艾莉丝叹息一声，随后也离开了化为废墟的执法队分部。
　　……
　　与此同时，安卢法城外。
　　纯白的长刀滴落着鲜血，白发的少女拄着长刀、单膝跪在地面上，而她的周围，是一片尸山血海。
　　“呼，呼……这可真是，太热情了。”艰难地从地面上直起身子，少女随手甩掉长刀上沾染的血液，喃喃自语。
　　嘈杂的脚步声再次从四周传来，少女环视着包围自己的敌人，脸上挂起了一丝若有若无的微笑。
　　越是面临绝望，就越是要对它展露微笑，绝望不会打败任何人，只有自己才能打败自己。
　　“来！！！”
　　少女呐喊着，在刀光剑影之间，她如同一只染血的蝴蝶一般翩翩起舞。
　　长刀的寒芒在空气中留下道道痕迹，鲜血伴随着砍断的头颅肆意飞舞，失去生息的尸体摔落在地，为尸山再次添上一抹血腥风景。
　　纯白的玫瑰花瓣自天幕落下，少女双手持刀，将刀刃横于外侧。
　　‘月神录·花开’
　　铮！！！
　　长刀横斩，漫天的花瓣自动汇聚，形成了一道巨大的环形刀芒，并在一瞬之间穿透了所有敌人的身体。
　　‘花落’
　　随着少女收刀入鞘，所有的花瓣轰然破碎！
　　紧接着，世界就如同被静止了一般，让所有敌人都停下了自己的动作，随后，尘土飞扬。
　　看着化为漫天细沙的敌人，少女重重地喘了一口气。她的力量已经快要到极限了，再这样下去的话，自己一定会被拖到死。
　　“妈妈，又有敌人来了。”纯白的长刀发出清脆悦耳的声音，听到这句话，少女擦了擦自己脸颊上的血液，再次将呼吸调整好。
　　但逐渐开始模糊的视线，与相互重叠的世界，都在说明着少女此时的状态，她已经不能再继续战斗了。
　　再这样打下去的话，她绝对会是率先倒下的那一个。
　　“看来你已经快不行了，这可真是让我的心情愉悦呢。”一名穿着西装的中年男子，踏着尸体出现在了少女的面前。
　　看着对方脸上那戏谑的笑容，少女啐了一口带血的唾沫，嘲讽道：“放心，至少我还留有杀你的力量呢，巴伦。”
　　“那我可得好好的……拭目以待呢。”
　　这么说着，巴伦的身旁再次出现了数十名身穿纯白长袍的执法者，他们握着一把统一的长枪，似乎下一秒就会对着少女发起冲锋。
　　蔚蓝色的光芒编织成茧，金色的短发取缔了纯白，少女拖着疲惫的身躯，强行操控着上百只模样不一的人偶。
　　“主人，你真的没事吗？”上海小心翼翼地来到少女身边，满怀担忧地问道。
　　“说这些，没有用。准备迎敌吧，上海。”蓬莱缓缓飞到少女的身前，头也不回地说道。
　　“妈妈，我来帮你控制人偶。”这么说着，小青鸾突然凭空出现，并从少女的手中接过了所有人偶的控制权。
　　“知道吗白筱灵？你垂死挣扎的样子，可真是太难看了。”在说出这句话的同时，巴伦猛地挥下了自己的右手！
　　紧接着，所有的执法者，一同朝着白筱灵冲了过去！
　　“杀。”
　　清脆的声音，在尸山血海中荡漾开来。小青鸾控制着人偶正面迎敌，蓬莱发射漫天弹幕，作为上海突进时的掩护。
　　而上海的目标，则是直指巴伦！
　　擒贼先擒王？不，只是白筱灵想让巴伦死而已。
　　就算今天战死于此，白筱灵也一定要拉巴伦来当垫背！
　　‘月神录·瞬闪！’
　　铮！！！
　　恐怖的刀吟在天空中回荡，上海的身影在空气中隐去，当她再一次出现时，她已然来到了巴伦的正后方。
　　数条淡红色的细线，在巴伦的身体上逐渐浮现，而就在下一刻，巴伦的身体便如同被切开的西瓜一般，一块一块的掉落在地。
　　不过当上海回过头来的时候，那本来应该已经死掉的巴伦，却变成了一地的石头。
　　“上当了……”意识到事情不妙的上海，立马就想要赶回白筱灵的身边。
　　但是巴伦明显要比她更快一步，上海才刚刚动身，巴伦便已然来到了白筱灵的正上方！
　　‘绝对零度’
　　寒气自白筱灵的周身轰然爆发，冰霜近乎是瞬间便席卷了周围的所有一切，仅仅只是眨眼之间，天空中的巴伦便成为了一座美轮美奂的冰雕。
　　然而可惜的是，这个巴伦，也是假的。
　　匕首在阳光下反射出一抹寒光，随着一阵破空声的传来，鲜血与断肢一同在天空中起舞。
　　魔导书自动飞出，白筱灵捂着自己右臂处的断口，脸色逐渐苍白了起来。
　　力量本就所剩无几的她，根本就处理不了断肢这种严重的伤势，一旦失血过多，那基本就可以宣判死刑了。
　　“不愧是三公主，即便到了这种地步，也依然能躲过我这致命的攻击。”将已经被彻底腐蚀的匕首随手扔掉，巴伦一边鼓掌，一边轻笑着说道。
　　之前那一刀，他瞄准的是白筱灵的脖颈，只不过在最关键的那一刻，被白筱灵用右手给挡了下来。
　　以一条手臂为代价，换回自己的生命，这瞬息之间的反应力，巴伦不得不佩服。
　　“呵，你的夸奖我就收下了，不过别以为这样，我就会放过你的命！”
　　PS：电脑坏了QAQ，明天要去修电脑
第490章：爆发的黑暗面
　　听到白筱灵这充满了威胁的话语，巴伦脸上的笑容不减反增，他似乎对这种情况非常享受。
　　“狠话谁都会说，不过你的力量，似乎已经用尽了吧？”
　　在巴伦话音落下的瞬间，白筱灵的脸色阴沉了下来，因为对方说的完全没错，之前的绝对零度，已经是她最后的一丝力量了。
　　右臂丧失，力量枯竭，白筱灵可谓是已经来到了穷途末路。除非灵能在这个时候赶回来，否则白筱灵的死亡几乎可以说是必然了。
　　人偶们逐渐化为光粒，消散在空气之中，上海与蓬莱不受白筱灵的力量影响，所以还保留着一战之力。
　　可是光凭她们两人，再加上一个小青鸾，根本就无法阻挡巴伦进攻的步伐，那些虎视眈眈的执法者，并不是吃干饭的。
　　“既然你已经没有力量，那么这句话就该轮到我来说了。Checkmate，晚安，白筱灵。”
　　这么说着，巴伦一转手中的匕首，直接朝着白筱灵的眉心刺去！
　　然而就在这时，浓重的黑雾蓦然出现，将白筱灵的身体牢牢保护在了其中。
　　而巴伦的匕首，就如同刺在了钢板上一般，一步也不得寸进！
　　“这可不行哦，你要是把她给杀了，那我也是会死的呀。”满是戏谑的声音，自黑雾的内部荡漾开来。
　　而随着这句话的落下，黑雾骤然朝着白筱灵所在的位置汇聚，如同巨鲸吸水一般，没入了她的体内。
　　宛如紫宝石的双瞳被漆黑所取缔，纯白的眼白化为一片猩红，那头如月光般美丽的白发，也被点缀上了驳杂的黑暗。
　　看着与之前完全不一样的‘白筱灵’，巴伦的神情终于凝重了起来。因为他在对方的身上，只感受到了暴虐、不详……以及嗜血。
　　“你是谁？”巴伦下意识地后撤了半步，提问的语气中满是警惕。
　　“你管我是谁？之前你不是很喜欢狗叫吗？来，再给爷叫一个听听？”
　　这么说着，黑雾在白筱灵的手中凝聚为一把漆黑的武士刀，紧接着，雪白的纹路，近乎是瞬间便爬满了刀身。
　　不详的预感，在巴伦的内心愈发壮大。他的直觉在告诉他，如果和现在的白筱灵交手，那么最多五秒，自己就会死无全尸！
　　黑雾萦绕在白筱灵的周身，如果仔细去看的话，其实不难发现这些黑雾似乎构成了一座迷宫。
　　而在这迷宫之中，一条拥有着蓝色纹路的漆黑虎鲸，正在肆意遨游。
　　没错，黑雾所构建的景象，正是白筱灵心理世界中的黑暗面。
　　它从来都没有消失，只是暂时蛰伏起来了而已。
　　识海深处，加百利看着那已然被侵蚀了一半左右的灵魂，神情愈发担忧了起来。
　　“我，是不是做了一个错误的决定？”外界的景象，加百利是能够看到的，所以她自然发现了那些黑雾中的端倪。
　　白筱灵的黑暗面有多恐怖，亲身经历过的加百利，那真是再清楚不过了。
　　之前为了保护白筱灵的性命，加百利与未知物质达成了一个暂时的协议。
　　对方会替白筱灵解决目前所面临的绝境，而加百利，则是要在这期间放弃对未知物质的压制。
　　这是无奈之举，是没有办法的办法。
　　毕竟灵远在千里之外，而艾莉丝又不确定能不能赶回来，小青鸾她们挡不住巴伦，而加百利的本体又处于精灵王城。
　　剩下的唯一破局点，就只有那团未知物质了。
　　不过话虽然是这么说的，但在看到对方能调动白筱灵的黑暗面时，加百利就知道事情大条了，对方远远没有她想象的那么简单。
　　如果把正常状态的白筱灵比作1，那么灵魂合一状态的她就是3，而黑暗面爆发的她，则是10、甚至是15、或者30。
　　没错，差别就是这么的夸张。因为白筱灵的黑暗面与常人完全不同，它既蕴含着力量，也蕴含着危险。
　　如果使用得当的话，它就是一把杀敌的利器，但用不好的话，那就是在自杀。
　　外界。
　　巴伦才刚刚生出逃跑的想法，汹涌的黑雾，便已然铺天盖地的席卷了过来！
　　阳光被黑暗吞噬，除了小青鸾、上海、以及蓬莱之外的所有人，几乎是在眨眼间便被黑雾彻底笼罩。
　　而在这只剩下黑暗的世界中，白筱灵闲田信步般朝着前方走去，在她的身边，不时便有着巨鲸的长鸣响起。
　　蓝色的光泽，于黑暗中若隐若现，巴伦的直觉在告诉他，这闪烁的光芒根本就不是什么希望，而是前来索命的死神。
　　充满绝望的惨叫与哀嚎，在巴伦的耳边不时响起，他知道，发出这些声音的人，就是他所带来的那些执法者。
　　他们，很有可能已经惨遭不幸了。
　　压抑、焦躁、恐惧，不断折磨着巴伦的内心。
　　他不敢乱跑，但也不想就这样站着等死。他想要反击，但又不知道该从何下手。
　　蓝色的光芒，已经离他越来越近了，如果再不做些什么的话，他很快就要去和死神面对面了。
　　另一边，坐在虎鲸身上的白筱灵，有些无聊地打了一个呵欠。
　　她本以为那些执法者会很耐玩，但结果却让她大失所望，那些人见到虎鲸的那一刻，不是被吓尿，就是被吓得走不动路了。
　　简直就像是砧板上的鱼肉一般，一点乐趣都没有。
　　“我说，你就不能长得可爱一点吗？看把人家孩子吓成什么样了？”拍了下虎鲸的大脑瓜，白筱灵气呼呼地说道。
　　“呜呜！”
　　“什么叫不是你能决定的？我说是你的问题，那就是你的问题，不许顶嘴！”
　　听到白筱灵这霸道无比的回答，虎鲸有些委屈地撇了撇嘴，因为它的模样，真的不是它自己能够决定的嘛！
　　不过即便如此，虎鲸也没有选择继续辩解，毕竟它好不容易才能出来一次，说什么也要在回去之前杀开心了。
　　那些执法者连塞牙缝都不够，就更别说距离它所定下的小目标了，那简直是连零头都算不上。
　　“杀吧杀吧，多杀一点。趁着你真正的主人还没醒来，我们杀他个血流成河。”白筱灵顺势躺在了虎鲸的背上，轻声说道。
第491章：屠城
　　远方，原本正急速赶往白筱灵身边的艾莉丝，突然停下了自己的脚步。
　　她看着天空中逐渐笼罩至安卢法城的黑雾，神情不由得凝重了起来。
　　以她的实力，黑雾对她而言自然是没有任何威胁的，但对于安卢法城的居民来说，这绝对不亚于一场灭世级的灾难。
　　“究竟，发生了什么事？”看着自己的身体逐渐被黑雾所吞噬，艾莉丝喃喃自语。
　　另一边，带着昏迷中的奥莉薇娅的女皇，好不容易才休息了片刻，还不等她反应过来发生了什么，她的视线便已然被漆黑所取缔。
　　之前女皇才刚刚和白筱灵会和的时候，巴伦便突然带人前来袭击，而被打了一个措手不及的白筱灵，当时只能让女皇和自己分头逃跑。
　　如果巴伦的目标是两个，那么这个行为绝对是最优的选择，因为一旦兵力分散，无论是白筱灵还是女皇，都可以轻松应对。
　　但遗憾的是，巴伦的目标从始至终就只有白筱灵，即便女皇是从他眼皮子底下逃走的，他也没有任何动作。
　　至于接下来的事，应该就不用细说了。
　　被人海战术围攻到精疲力竭的白筱灵，在即将死亡的那一刻，被未知物质给救了下来。
　　而接下来，整个安卢法城，将会面临一场灭顶之灾。
　　林间小屋，原本正在和吉安莉亚喝茶的灵，突然停下了自己手中的动作。
　　她的目光看向窗外，如果有地图的话，不难发现她所看的正是安卢法城的方向。
　　“发生什么事了么？”见灵的神情有些不对，吉安莉亚放下了手中的茶杯，轻声问道。
　　“白的黑暗面被放出来了，融入她灵魂的那个东西……不太简单。”灵微微眯起自己的双眸，回答的声音里听不出有什么情绪。
　　“你要赶过去吗？”吉安莉亚接着问道。
　　“晚了，那座城已经没救了。白的黑暗面，可不是‘内心中的阴暗’这种用来搞笑的东西。”灵摇了摇头，神情再一次恢复成了平静。
　　现在做什么都已经晚了，安卢法城的覆灭，几乎可以说是一个必然的事实。
　　早在黑雾开始笼罩安卢法城的那一刻起，这个结果便已经注定了，即便灵现在赶回去，也只是于事无补罢了。
　　比起安卢法城的安危，灵更担心的是另一件事，那就是侵蚀白筱灵灵魂的那个东西，是否已经和黑暗面彻底融为了一体。
　　如果真是这样的话，那后面的事情就有些麻烦了。
　　因为这代表着，即便是灵，也没办法将其彻底从白筱灵的灵魂里赶出去。
　　如果没有融合的话，那未知物质无论怎样都只是一个外物，只要白筱灵缺失的灵魂回归，那么月之钟就会自动将其清除干净。
　　但与黑暗面融为一体的话，这就代表着，那团未知物质，已经彻底成为了白筱灵的一部分。
　　换句话说，未知物质，就是最阴暗、最暴虐、最嗜血的白筱灵。
　　而且，也是最强状态的白筱灵。
　　同一时间，正在准备世界树秘境的白雨，突然收到了来自世界树的警示。
　　没有一丝犹豫的时间，随着一道空间之门凭空开启，白雨便已然来到了安卢法城的上空。
　　只不过，此时的安卢法城，已经是一颗密不透风的黑色‘巨茧’了。
　　“这回的烂摊子，可不怎么好收拾啊……”看着天空中逐渐打开的一条缝隙，白雨神情凝重地自语了一句。
　　裂缝中的景象她虽然是第一次见，但那破败的房屋、教堂、以及游走在街道上的怪物，她都听某个人提起过。
　　失乐园。
　　这，就是裂缝所通往的地方的名字。
　　黑雾内，躺在虎鲸身上小憩的白筱灵，突然睁开了自己的眼眸。
　　她感受到了，感受到有一个正在赶来的东西，想要和她争夺‘食物’。
　　“真是麻烦，为什么她会去过失乐园这种地方？”白筱灵不爽地砸了一下舌，并示意虎鲸朝着右方继续前进。
　　在黑雾里杀死的生命，都是白筱灵用来滋养黑暗面的养料，如果被失乐园虎口夺食，那她不就成了终极打工仔吗？
　　在很早之前，白筱灵曾抵达过一次失乐园，而且还差点被虚无所吞噬。正是这段经历，让她的黑暗面与失乐园有了一定的联系。
　　这次黑暗面被彻底释放，失乐园也被引了过来，虽然能杀死更多的人，但最后受益的却只有失乐园。
　　毕竟都化为虚无了，还拿什么去滋养黑暗面？
　　白筱灵现在要做的，就是趁失乐园还未降临的时候，赶紧把黑雾里的所有人全部杀干净。
　　失去了目标，失乐园自己也就滚回家了，毕竟它并没有自我意识，只是被白筱灵吸引过来了而已。
　　“诶诶诶，这个不能吃！给我停嘴！！！”突然，白筱灵从虎鲸的背上蹦了起来，她连忙拍了拍对方的大脑瓜，语气要多急就有多急。
　　“呜？”
　　虽然有着满脑子的疑惑，但主人的命令虎鲸还是会听的，它重新张开自己的血盆大口，并用舌头将对方给完整地送了出来。
　　“我凎！什么情况？这么恐怖的吗？！”刚一脱离危险，女皇便忍不住叫了起来。
　　不得不说，被虎鲸一口吞的体验，这辈子说不定就这一次了。
　　“我说你在乱跑些什么？要不是我发现的快，你现在就已经死了你知不知道？”等到虎鲸将女皇给扔到背上之后，白筱灵翘着个二郎腿，一脸无语地反问道。
　　“谢了。不对啊，这些玩意儿是你弄出来的？”刚道了一声谢，女皇便发现了情况好像有些不太对劲。
　　她指着自己脚下的虎鲸，以及周围那漆黑一片的世界，一脸震惊地追问道。
　　“是啊是啊，有什么问题吗？”白筱灵一边翻着白眼，一边有些不耐烦地回答道。
　　“你……想干什么？”蓝色的纹路，散发出羸弱的光芒，看着女皇那一脸严肃的神情，白筱灵也终于收起了自己的嘻嘻哈哈。
　　“屠城。”
　　坚定而冰冷的两个字，自白筱灵的口中，传入了女皇的耳朵里。
　　刚一听到的时候，女皇一度认为自己是不是听错了，但在看到白筱灵那如同死水一般平静的神情后，她明白，对方没有在和她开玩笑。
　　白筱灵，是真的打算屠光整个安卢法城。
第492章：缘由
　　“你疯了？”看着与过去大相径庭的白筱灵，女皇沉着脸问道。
　　“我怎么可能疯了？你要知道，凡事都需要付出代价，而安卢法城，就是巴伦将我唤醒的代价。”
　　听到这句话，女皇终于是意识到了，眼前的这个白筱灵，与她记忆中所熟知的那个，根本就不是同一个人。
　　“你，到底是谁？”女皇略微后撤半步，反问的语气充满了警惕。
　　“之前算是个外来物，不过现在嘛，我就是她，她就是我。”这么说着，白筱灵轻轻拍了拍虎鲸的脑袋，示意对方可以继续展开屠杀了。
　　而就在这时，女皇的眼神猛然一凝，随着一朵淡粉色的莲花在黑暗中盛开，白筱灵的瞳孔有那么一瞬间失去了光泽。
　　显然，女皇对白筱灵发动了精神攻击，然而这道突如其来的偷袭，却仅仅只是让白筱灵失神了片刻而已。
　　“你很不乖诶。”在回过神来的瞬间，白筱灵的眼神骤然冰冷了下来，她在说出这句话的同时，单手掐住了女皇的脖颈。
　　“我不想杀你。但这并不代表着，你就能在我的面前肆意蹦跶了。”
　　这么说着，虎鲸的背上突然弹出了数道锁链。
　　紧接着，在白筱灵的操控下，这些锁链近乎是在眨眼间，便将女皇给牢牢锁在了半空之中。
　　无边无际的黑暗，霸占了女皇原本的瞳色，见对方已经彻底安静下来，白筱灵随手打了一声响指，便移开了自己的目光。
　　女皇的身体逐渐沉入虎鲸的背部，当然，白筱灵并不想杀了她。
　　她只不过是想让对方暂时去‘小黑屋’里冷静冷静而已。
　　屠杀悄无声息的继续着，在这片只存在黑暗的世界里，虎鲸就是唯一的捕食者。而其他人，则全部都是猎物。
　　“你过线了。”突然出现的白色粒子，在空气中构成了一位猫耳娘的模样。
　　听到对方那熟悉的声音，白筱灵并没有回头，只是语气平淡地回答了一句：“平衡很重要，失衡就意味着死亡，即便是这样，你也认为我过线了吗？”
　　面对这句话，猫耳娘沉默了下来。她的神情很纠结，她在犹豫，犹豫到底要不要阻止这场屠杀。
　　她能看出白筱灵并没有说谎，也明白了对方这一举动的目的。但无论怎样，白筱灵现在的行为，都与月神的教导背道而驰。
　　是选择自己的信仰？还是选择白筱灵？
　　在猫耳娘的心中，这两者的分量几乎是相同的，所以她才会犹豫，才会久久无法做出决定。
　　“雪莉，你应该明白放出黑暗面意味着什么。它是无源之水，如果没有足够的生灵作为滋养，那它就会逐渐走向崩溃。”
　　这么说着，白筱灵转头看向了自己身后的猫耳娘。
　　她的神情很严肃，说话近乎是一字一顿，每一个字，都如同重锤一般敲打在雪莉的心脏上。
　　黑暗面走向崩溃，这乍一听，是个人确实都会以为这是一件好事。
　　毕竟从字面意思上理解，就是自己内心中的黑暗正在逐渐消失。
　　然而事实却恰恰相反，就好比有光才有暗，光与影永远都是相生相随，这一点，在黑暗面上也同样适用。
　　黑暗面是构成人格的重要因素，黑暗面崩溃，也就意味着仅剩下‘光明面’的人格，也会随之崩溃。
　　毕竟有光才有暗，反过来说，没有了黑暗，那光明自然也就失去了意义。
　　而人格的崩溃，基本就和意识死亡没有任何区别了。
　　身体和灵魂不会自主构建出一个新的人格，而借助外力所构建的，那也是一个全新的人了，和之前的自己没有半毛钱关系。
　　所以白筱灵才会对雪莉说出那句：‘平衡很重要，失衡就意味着死亡。’
　　凡事都有代价，白筱灵的黑暗面是很强大不假，但代价也同样很惊人。
　　毕竟，这已经相当于是在拿自己的生命去赌了。
　　“啊啊啊！！！真是麻烦死了！月神当初是怎么想的啊？为什么会弄出这么一个东西！”陷入纠结之中的雪莉，突然仰天大喊了起来。
　　她已经不想再去做选择了，因为对她而言，这简直就是人生之中最折磨的事情，没有之一！
　　白筱灵黑暗面的特殊性，雪莉自然也是知道的，而这则正是她最想不通的一点。
　　她就是把头塞进马桶里，也想不出月神弄出这个东西的理由。
　　这玩意儿强大是强大，但每次使用所需要的代价，完全就是在打月神自己的脸。
　　要知道深渊的第一条、也是最重要的一条规则，那就是绝对不允许滥杀无辜。
　　“因为黑暗面压根儿就不是这样用的，我只是没办法，所以才会直接将它给放出来。”白筱灵叹息一声，随后满脸无奈地回答道。
　　如果当时有其他选择，她确实是不会直接放出自己的黑暗面，毕竟这种用法，纯粹就是在赌命。
　　可那时白筱灵有其他的选择吗？答案是没有，因为本体的力量已经彻底枯竭了。
　　与灵不同，未知物质并没有和白筱灵独立开来，在某种意义上，她确实和白筱灵是同一个人。
　　这就意味着，白筱灵的力量枯竭，未知物质的力量同样也会枯竭，所以当时唯一的破局方法，就是放出自己的黑暗面。
　　当然，灵或者艾莉丝及时赶到这种不确定因素太多的方法，并没有被算计在内。
　　如果不是别无选择，谁又会拿自己的命来做赌注呢？
　　“算了算了，这次我就不管你了，但是没有下一次！”雪莉抓了抓自己的头发，她在留下这句话后，便化为了满天泡影。
　　见此，白筱灵打从心底松了一口气，毕竟就算黑暗面再强，那也不可能是雪莉的对手。
　　一旦雪莉执意要阻止自己，那可就真的要出大事了。要知道白筱灵之前所说的那些，可没有一句是假话！
　　现在的未知物质，其性质可以说是已经与之前完全不同了，如果用具体一点的话来形容，那她就是白筱灵黑暗面的具象化。
　　没错，灵所担心的事情还是发生了，未知物质已经与黑暗面彻底融为了一体，成为了白筱灵不可割舍的一部分。
　　其实这件事完全是在未知物质的意料之外，因为她最开始的打算，真的就只是侵蚀白筱灵的灵魂而已。
　　但她没想到的是，就在白筱灵即将面临死亡的前一刻，对方的黑暗面自己找上门来了！
　　只能说好奇心害死猫，就是因为好奇，未知物质接触了白筱灵的黑暗面。
　　至于然后？然后就是，被黑暗面给霸道地融合了。
　　强行绑在一条船上，未知物质那是不想救白筱灵也得去救啊！因为她已经彻底成为了白筱灵的一部分，白筱灵死了，那她也要跟着一起死。
　　想到这里，白筱灵忍不住唉声叹气了起来。
　　她发誓，如果上天再给她一次机会的话，她绝对会好好管一管自己的好奇心，别TM什么东西都跑去乱碰！
第493章：紧迫
　　黑暗之中，虎鲸悄无声息地收割着生命，只要是被它吞下的生灵，那就连灵魂也会成为滋养黑暗面的养料。
　　时间愈发紧迫，白筱灵能感觉得到，失乐园正在逐渐降临。最多三分钟，自己所构建的领域就会被对方霸占，而自己也将成为究极打工仔。
　　按照目前的进度，别说三分钟了，就算再给白筱灵十分钟，她也不一定能让黑暗面吞噬够本。
　　失衡就意味着死亡，无论怎样，白筱灵都必须想办法加快杀戮的速度，只有这样，她才算是真正挽回了自己的性命。
　　“怎么办？要去找艾莉丝帮忙吗？可她会帮我做屠城这种事吗？”神情愈发焦急的白筱灵，忍不住喃喃自语了起来。
　　与此同时，巨茧外围。
　　同样陷入焦急之中的并不只有白筱灵，白雨此时的神情，如果让不知道的人看见了，多半会以为火烧到了她的眉毛上。
　　作为白筱灵的‘护道者’，白雨所知晓的事情，明显要比艾莉丝和雪莉多的太多。
　　她很清楚白筱灵的黑暗面是怎么一回事，也知道对方直接将其给放出来的后果。
　　所以她对安卢法城的安危并不在意，她唯一担心的，就只有从裂缝中逐渐降临的失乐园。
　　虽说大家都同为智慧生命，但白雨怎么说也是精灵族的女王，而且人族之前才和精灵族正面开战，于公于私白雨的行为都找不出任何问题。
　　没错，安卢法城的居民是很无辜，但无辜也仅仅只是无辜而已，在某些情况下，它并不能成为生命的保护伞。
　　这个世界是残酷的，它不存在对错，只存在每个人内心中认为的对错。
　　“世界树的力量，挡得住失乐园的降临么？”看着愈发逼近巨茧的失乐园，白雨握紧了手中的一株嫩芽，自语道。
　　世界树是苍月大陆的支点，也是维系整个苍月大陆的力量源泉，它由月神亲手种下，并悉心培育至参天大树。
　　苍月大陆的原住民可能不知道，但来自主世界的白雨却非常清楚，苍月大陆，其实就是月神自己所创造的一个世界。
　　也是精灵这一种族的起源之地。
　　创世这种事听起来或许有些浮夸，但其实只要是实力达到一定程度的神灵就能做到。
　　只不过嘛，光凭神灵自己还差点儿意思，如果那两位不为人知的特殊存在不帮忙，那即便是创造出来，也只能当个好看的摆设而已。
　　虽说世界树是苍月大陆的核心，拥有着凡人无法想象的力量，但这种力量，在面对失乐园这种庞然大物的时候，还是过于渺小了一点。
　　不过白雨也没指望世界树能把失乐园给怼回去，她想要的，仅仅只是为白筱灵拖延一些时间而已。
　　只要黑暗面吞噬了足够的养料，那么失乐园即使是真的降临了，也对白筱灵造不成丝毫的影响。
　　“看你的了。”这么说着，白雨抬起了自己的右手，将嫩芽托向了天空之中。
　　紧接着，一阵翠绿色的光芒在空气中汇聚成潮汐，然后轰然化为了一颗直通天际的树木虚影！
　　失乐园的降临速度明显减缓了下来，白雨大致估计了一下，对方想要抵达巨茧，应该还需要七分钟左右。
　　这已经是白雨能做到的极限了，世界树的力量都尚且如此，那就更别提她自己了。
　　那不叫螳臂当车，那叫螳臂当火箭。
　　另一边，在纠结了片刻之后，白筱灵最后还是决定向艾莉丝寻求帮助。
　　因为成功的话，她很快就能让黑暗面获取到足够的养料，而失败的话，无论怎样，结果都是一模一样的。
　　毕竟失败不外乎就是两种结果，不帮忙，或者是阻止自己。
　　而这两种结果，通往的都是失乐园降临，黑暗面失去养料，从而走向崩溃，最后人格消散。
　　既然如此，那又为何不去搏一搏这一线的生机呢？反正最后的结果都是相同的。
　　想到就做，白筱灵在将POD呼唤出来之后，便直接命令对方拨通艾莉丝的电话。
　　忙音才刚响一声，光屏内便已然出现了艾莉丝的面庞，她看着‘全新20版本’的白筱灵，声音充满了疑惑：“你这是怎么一回事？”
　　“解释起来太麻烦，等以后有时间再和你慢慢说。现在我就问你一件事，我打算屠城，你愿不愿意帮我？”
　　知道自己时间紧迫的白筱灵，并没有选择对艾莉丝做出解释，而是直接反问道。
　　“给个理由。”艾莉丝回答道。
　　“不屠城，死的人就是我。”
　　“那就屠。”
　　一听与白筱灵的性命相关，艾莉丝连一秒的犹豫都没有，直接就答应了对方！
　　显然，白筱灵的选择是正确的，在艾莉丝的心中，一座城的无辜生命，和白筱灵相比根本就不算什么。
　　不，应该说是除了白筱灵之外，其他的一切在艾莉丝的心中都不重要。
　　“那你尽快朝着蓝光赶过来，我就在那里。”留下这句话后，白筱灵便直接挂断了通讯。
　　也就10秒左右，随着一阵引擎声愈发靠近，已然全副武装的艾莉丝，安稳地降落在了白筱灵的身前。
　　“说吧，要怎么屠。”遮挡面部的铠甲自动打开，艾莉丝甩了甩自己乌黑的长发，随口问道。
　　“简单，直接杀就行了。你展开不动要塞，我会让小黑和不动要塞融合，接下来，怎么杀的快怎么来。”
　　听到这个回答，艾莉丝略显疑惑地歪了下脑袋，追问道：“小黑是谁？”
　　“你脚下的这条虎鲸呀。”
　　“呜呜！”
　　也不知是应和还是反对，在白筱灵话音落下的那一刻，虎鲸轻唤了两声，然后还动了动自己的身体。
　　“你管这么大条虎鲸叫小黑？不应该是大黑吗？”艾莉丝无语地摇了摇头，吐槽道。
　　“大黑有点像狗的名字，而且不如小黑可爱。”白筱灵一本正经地回答道。
　　“小黑就不像了么？算了，还是干正事吧。”
　　这么说着，艾莉丝直接从小黑的背上跃下，并在半空之中将不动要塞给召唤了出来。
　　几乎是同时，白筱灵轻轻踩了一下脚下的小黑，就在不动要塞展开的刹那，小黑直接将其给一口吞了下去！
　　机械感逐渐遍布小黑的身体，那蔚蓝色的纹路也变得愈发明亮，背鳍与鳍肢，更是弹出了数十门炮口！
　　看着正在转变形态的小黑，白筱灵满意地点了点头。虽说小黑对艾莉丝起到的增幅很少，不过说到底，这也只是锦上添花而已。
　　光凭艾莉丝一个人，她就足以在3分钟内屠光整个安卢法城。
　　毕竟艾莉丝的异能，就是为了毁灭而生的。
第494章：白泠
　　“黑暗范围内的所有人都能杀？”艾莉丝的疑问，自不动要塞内，传入了白筱灵的耳中。
　　“都能杀，你尽管洗地就行了。”坐在不动要塞上方的白筱灵点了点头，肯定道。
　　“小青鸾她们呢？”
　　“我没把她们笼罩进来，女皇就在小黑体内，所以不用管。”
　　“那奥莉薇娅呢？”
　　“她死不了。”
　　听完白筱灵的解释，艾莉丝这才彻底放心了下来，虽说她并不在乎其他人的死活，但自己身边的人多多少少还是有那么一点感情的。
　　特别是小青鸾，艾莉丝是真的不想再害死她第二次了，有些事情，一次就真的已经够了。
　　浮游炮自不动要塞的内部弹出，所有的炮口在这一刻一齐蓄能，蔚蓝色的光芒点亮了黑暗，只不过这光芒所带来的，只有冰冷的死亡。
　　炮火轰鸣，数之不清的炮弹朝着四周扩散，近乎是一瞬之间，耀眼的火光便彻底点燃了黑暗！
　　看着一缕缕白色的雾气融入不动要塞的外壳，白筱灵一直提着的心，总算是彻底放下来了。
　　不得不说，有艾莉丝的帮助，这效率简直快了十倍不止，要是让小黑一个个去吞，天知道要吞到猴年马月。
　　其实白筱灵自己也有加快效率的方法，只不过即便是用了那个方法，也不足以在失乐园降临前吞噬到足够多的养料。
　　而且那玩意儿还会对艾莉丝的效率造成强烈的阻碍，所以在得到艾莉丝的帮助之后，白筱灵直接就将那个方法扔到了脑海最里面。
　　没错，那个方法，就是灵曾经遭遇过的迷宫。
　　充满机关的迷宫，固然是一个绝佳的大杀器，但其复杂的地形、以及坚固程度，反而会成为那些生灵的保护伞。
　　而艾莉丝虽说不是不能直接破坏迷宫，可迷宫一旦被破坏，那就意味着白筱灵需要更多的养料来修补它，这完全就是在自己给自己找麻烦。
　　反正白筱灵是不想再去屠另一座城了，天知道失乐园会不会再次跟来，而且下一次，雪莉肯定不会再像现在这样放着不管了。
　　现实中的屠杀仍在继续，而另一边，真正的白筱灵，此时来到了一个熟悉而又陌生的地方——精灵王城。
　　看着镜子中全然不同的自己，白筱灵一时间陷入了迷茫之中。
　　因为现在的自己，除了白发紫瞳这标志性的特征之外，已经完全可以说是另一个人了。
　　“大公主，您真的要去吗？”一道充满担忧的声音，将白筱灵拉回了现实之中。
　　她并没有见过发出声音的这个人，但对方的名字，却在她的脑海中逐渐清晰了起来。
　　“绮丽，我决定好的事情，没有人能改变。”几乎是下意识地，白筱灵在看向出声者的同时，语气平淡地回答道。
　　“可是，那很有可能是陷阱啊……”名为绮丽的精灵少女有些踌躇，她似乎很想阻止白筱灵，但却又不知该从何下手。
　　“我遇到过的陷阱还少吗？无非就是杀出去而已，你不用这么担心的。”白筱灵露出了一丝温柔的笑意，她轻抚着绮丽的脑袋，笑着回答道。
　　这下绮丽是真的不知道该说些什么了，她张了张自己的嘴唇，但直到最后也没能吐出哪怕一个音节。
　　因为她知道，自己无论怎么劝诫，最后都只是徒劳无功罢了。
　　这就是大公主的性格，一旦彻底做出决定，那么无论是谁，都不可能让她改变。
　　“那还请您多加小心……白泠大人。”随着绮丽的话音落下，白筱灵的脑海之中，瞬间便涌入了许多不属于她的记忆。
　　白泠，精灵族的上一代大公主，因其堪称恐怖的战斗能力，被世人称之为女武神。
　　同时，她也是到白筱灵之前为止，历代公主之中实力最强的。
　　与白筱灵的妖媚不同，白泠的长相，更偏向于英气与飒爽。而她最常用的武器，和奥萝拉一样，都是骑枪。
　　至于那位名为绮丽的精灵少女，则是和白泠从小一起长大的贴身女仆。而且不知道为什么，白筱灵在对方的身上，总是感觉到一股莫名的熟悉感。
　　还不等白筱灵细想，黑暗便逐渐将她的视线彻底霸占，而等到光明再一次映入她眼帘的时候，一切，都已经天翻地覆了。
　　火光伴随着浓浓的黑烟直冲天际，鲜血、残肢、武器、尸体，组成了一副惨烈而又凄美的画卷。
　　白筱灵，就跪坐在这副画卷的正中心，而她的怀中，还抱着浑身都是鲜血的绮丽。
　　“你不该救我的，我自己犯的错，就该我自己一个人去承担。”看着绮丽安静的睡脸，白筱灵轻轻抚摸了一下对方的脸庞，喃喃自语。
　　对方的胸口，有着一道明显的贯穿伤。再结合白筱灵自己所说的话语，不难猜出，绮丽是为白筱灵、或者说是白泠，挡下了一道致命的攻击。
　　而代价，则是她自己的生命。
　　嘈杂的脚步声，再一次从周边涌来，白筱灵知道是敌人来了，但现在的她，已经连握住武器的力量都没有了。
　　破空声自白筱灵的身后传来，没有丝毫的犹豫，白筱灵牢牢护住了自己怀中的绮丽，不愿让她再次受到任何伤害。
　　利器入肉，一口鲜血，自白筱灵的口中喷涌而出。但即便是这样，白筱灵也依然没有放开绮丽，只是安静地用身体拦下敌人的攻击而已。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！
　　匕首、箭矢、短刀，各种各样的武器，刺入了白筱灵的身体当中。
　　她能清晰地感受到自己的生命正在流逝，不过她却并没有表现出哪怕丝毫的害怕，脸上反而还露出了一抹温柔的笑意。
　　“晚安，绮丽。我……也该睡一觉了。”这么说着，白筱灵最后抚摸了一次绮丽的脸庞，随后便缓缓合上了自己的双眼，陷入了永恒的沉睡之中。
　　也不知过了多久，在火焰中安眠的两位少女，身体一点一滴地化为了漫天光粒。
　　这些光粒在半空中分为了两个部分，一部分朝着世界树飞去，而另一部分，则是朝着血族的首都飞去。
　　而就在光粒彻底融入世界树的那个瞬间，身处于现实中的灵，突然从椅子上站了起来！
　　“怎么了吗？”见灵的神情有些不对，吉安莉亚几乎是下意识地关切道。
　　“时间被提前了，我……该落幕了。”
第495章：责任？还是代价？
　　混沌之中，白筱灵漫无目的地漂浮着，她不知道自己该做什么，也不知道自己能做些什么。
　　现在的她，就只想沉沉睡去，然后再也不用醒来。
　　“你，真的配得上我们吗？”朦胧之中，一道熟悉的声音传入了白筱灵的耳中，在不久之前，她自己都还在用这个声音说话。
　　这是上一代精灵族大公主，白泠的声音。
　　被声音所唤醒的白筱灵，逐渐睁开了自己的眼眸，此时她才发觉，自己正身处于一座宛如童话般的纯白城堡的大门前。
　　这座城堡，她是再熟悉不过了，毕竟，这里是她内心世界当中唯一的净土。
　　一条虎鲸自天空中降下，它在即将抵达地面之时，逐渐变化成了一名英姿飒爽的精灵少女，这位少女，正是白泠。
　　“你，做好觉悟了吗？”白泠整理了一下自己的衣衫，她并没有去看白筱灵，只是随口说了这么一句。
　　“什么觉悟？”明显没有搞清现状的白筱灵，忍不住反问道。
　　她只知道自己莫名其妙经历了一遍白泠的过去，然后就莫名其妙的来到了这里。至于什么配不配得上，什么觉悟，她是压根儿就不清楚。
　　“迎接我们的怨念、悔恨、不甘、以及……被欺骗的悲愤的觉悟。”这么说着，白泠的眼神骤然严肃了起来。
　　她死死地盯着白筱灵的双眸，从对方的瞳孔之中，白筱灵读出了很多情绪，只不过这些情绪，全部都是极端的负面。
　　还记得吗？白筱灵的黑暗面，是她必须要承受的代价，也是她无法甩脱的责任。
　　现在，代价已经找上门了，而白筱灵，根本就没有逃避这一选项。
　　“我似乎没有拒绝的余地？”察觉到自己处境的白筱灵，苦笑着反问道。
　　“没错，我只是通知你而已。那么，希望你千万别死了。”留下这句话后，白泠的身体轰然化为了一条巨大的虎鲸！
　　紧接着，还不等白筱灵反应过来，她便已然被对方给吞入了口中。
　　刺眼的白光，充斥在白筱灵眼中的每一个角落，她不知道自己来到了哪里，也不知道自己现在应该做些什么。
　　白泠最后留下的那句话，现在都还在白筱灵的脑海中回荡，她不明白，对方为什么会说出‘希望你千万别死了’这种话。
　　而且对方口中的那个‘我们’，也让白筱灵感到非常在意。
　　茫然之中，白筱灵打量起了自己的周围，她发现自己并不能进行移动，只能做到转头或是转身。
　　而限制着她行动的东西，则是一面面水晶般的镜子。而每一面镜子，所映照出的白筱灵，都是完全不同的面貌。
　　除了白发紫瞳这个特质之外，她们几乎可以说是没有其他的共同点了。
　　“呵，原来这个骗局，就是为了你而存在的啊。”其中一位长相非常可爱的‘白筱灵’，率先冷笑了一声，然后说道。
　　“我真是受不了了，她配得上这横跨数个世纪的惊天骗局吗？”另一位比较冷酷的‘白筱灵’，在上一人话音落下的瞬间，便接着说道。
　　突然就被一顿冷嘲热讽，白筱灵的迷茫更深了，她完全不知道这些人在说些什么，也不知道那个所谓的骗局是怎么一回事。
　　然而还不等白筱灵缕清思绪，那个萝莉版的‘白筱灵’便再一次开口了：“唉，还是给她一点温暖吧，你们后面再上，让我先来。”
　　这么说着，萝莉般的白筱灵突然从镜子中冲出，然后直接融入了白筱灵的体内！
　　视野再一次被黑暗所占据，当白筱灵回过神来的时候，她又一次来到了那个熟悉的地方——精灵王城。
　　而她此时的模样，已然变成了之前那个萝莉版的白筱灵。
　　“我是这场骗局的开始，也是最初的你。”略显稚嫩的声音，在白筱灵的耳边响起，她知道，这是对方在给自己做出解释。
　　其实那些不同的‘白筱灵’口中的骗局，也就只有白筱灵自己不知道而已。无论是白雨、灵、还是艾莉丝，都很清楚她们说的是什么。
　　当初月神将白筱灵的灵魂一分为二，然后将其中一份送去了地球温养，而另一份，则是留在了苍月大陆历练。
　　没错，不管是之前的白泠，还是现在的这只小萝莉，其实都是白筱灵。
　　世界树负责孕育，白雨负责培养，而等到她们长大之后，则让她们自己出去历练，生死不论。
　　一旦死亡，世界树就会将灵魂收回，然后重新孕育出下一代的‘白筱灵’。至于已经死亡的那个，则是带着所有的负面情绪被黑暗面所吞噬。
　　这就是白筱灵那特殊的黑暗面的由来。
　　而每一代死亡后的‘白筱灵’，都会得知这场骗局的真相，自然也就知道了，自己只是白筱灵变强的铺垫、甚至说是工具。
　　自己生命被利用所产生的负面情绪，绝对可以说是世界之最，要知道怨恨、悲愤、不甘等等情绪，可都是黑暗面壮大的绝佳养料。
　　正常人的黑暗面确实不可能会像白筱灵这么恐怖，毕竟白筱灵的黑暗面，是由数十人所聚集起来的产物，而且还是由最纯粹的负面情绪所构建的。
　　“看看吧，看看我的一生，以及我的死亡。”随着小萝莉的话音落下，白筱灵突然就感觉到一股倦意袭来，随后便缓缓闭上了双眼。
　　而当她重新睁开双眸的时候，她已然变成了一名刚出生的婴儿，并且，她还失去了自己全部的记忆。
　　换句话说，现在的白筱灵，已经彻底变成了那个‘萝莉版的她’。
　　出生、成长、训练、战斗、死亡，白筱灵亲身经历了一遍另一个自己的人生。
　　她体会到了被精灵贩子抓住时的恐惧，也体会到了劫后余生的欣喜。
　　她体会到了爱慕一个人时的羞涩，也体会到了对方不爱自己的失落。
　　这是另一个白筱灵的人生，也是白筱灵自己的人生。
　　最后，随着一把长剑贯穿了自己的心脏，白筱灵在镜子的包围中苏醒了过来。
　　而那个‘萝莉版的自己’，此时已经彻底消失了。
　　别看白筱灵仅仅只是经历了一遍别人的人生这么简单，但有一件事很重要，那就是白筱灵之前所经历的人生，已经深深烙印在了她的脑海里。
　　换句话说，就是白筱灵拥有着两段人生的记忆。
　　如果只是这样那确实没什么大问题，但要知道，这里还有着几十个‘白筱灵’！几十段完整的人生记忆，集中在一个人的脑子里？
　　呵，这可不是什么自我认知障碍、或是人格混乱这么简单的问题了。
第496章：赶来的灵
　　不知过了过久，位于镜子中央的白筱灵，其瞳孔的光泽愈发暗淡了下来。
　　她已经经历了完整的六段人生，但对于‘现实’中的她来说，过去的时间只不过是仅仅一瞬而已。
　　自己究竟是谁？谁才是真正的自己？
　　白筱灵已经有些分不清了。
　　她曾当过红极一时的偶像，也曾是令人闻风丧胆的暗杀者。
　　她曾当过指挥千军万马的女将军，也曾是孤身走遍苍月大陆的吟游诗人。
　　她曾当过世界闻名的超级黑客，也曾是一夫当关的枪炮大师。
　　这些都是白筱灵，也都不是白筱灵。
　　各式各样的记忆相互叠加，虽说现在的白筱灵，就是上述的每一个人，但她却迷失了真正的自己。
　　“还要继续吗？”
　　“她已经快不行了吧？”
　　“其实，我从刚才开始就在思考一个问题。我们确实满怀怨恨，但她如果真的死了，对我们而言又意味着什么呢？一起凋零？还是得到解放？”
　　镜子之中，白泠的身影突然出现，她看着已然迷失了自我的白筱灵，平淡地对周围剩下的所有人提出疑问。
　　一时间，气氛骤然安静了下来，所有人都不再言语，只是安静地看着白筱灵。
　　“她对这场骗局并不知情，在某种意义上，她和我们一样，都只是骗局的一颗棋子罢了。唯一不同的就是，我们是受害者，而她是受益者。”
　　说到这里，白泠略微停顿了片刻，然后接着补充道：“但是，她真的是受益者吗？受害者与受益者只有一线之差，而掌控这丝差别的人，正是我们。”
　　听完白泠的解释，原本就很安静的气氛，此时更是多了几分压抑。
　　受害者与受益者只有一线之差？没错，事实确实就是这样。
　　如果她们所有人继续之前的行为，那白筱灵无疑会成为最惨的受害者，因为她直到现在，都还没有弄清这到底是怎么一回事。
　　就这样放过她么？毕竟在某种意义上，白筱灵和自己一样，都是这场骗局的受害者之一？
　　这怎么可能。
　　沉默之中，又一名‘白筱灵’从镜子中冲出，随后直接融入了白筱灵的体内。
　　在场的所有人虽说都是白筱灵，但这并不代表，她们就会好心到牺牲自己，成全他人。
　　大家都是白筱灵，那自然就不可能有人是圣母，而白泠之所以会说出那种话，主要还是因为她已经是‘最后一代白筱灵’了。
　　要知道最初的那几代，可是在黑暗面里待了长达数个世纪之久，她们看着下一代成长，然后又见证她们步入自己的后尘。
　　她们曾想阻止这一切，但最后却发现什么都是徒劳的。
　　同情心？仁慈？这种东西，早就在无边无际的黑暗中磨灭殆尽了。她们的内心，现在就只剩下了仇恨等最纯粹的负面情绪。
　　至于白筱灵能不能活下来？与我何干。
　　同一时间，不远万里赶来的灵，此时已然来到了不动要塞的身上，与未知物质相互对峙着。
　　“你来干什么？”换了个更舒服的坐姿之后，未知物质疑惑道。
　　“你是在和我装傻？还是真的不知道？”灵眯起了自己的眼眸，反问道。
　　“我肯定是真的不知道啊？我就是一个新来的。”未知物质翻了个白眼，回答的语气充斥着无语这两个大字。
　　“黑暗面找上门了，我得去帮她。”灵叹了一口气，无奈道。
　　“黑暗面找上门？为什么我不知道？”未知物质歪着脑袋，语气中的疑惑更深了一点。
　　这并不是未知物质在装傻，而是她真的不知道黑暗面已经找上白筱灵了。
　　作为黑暗面的具象化，照理来说，黑暗面的动向未知物质应该是最清楚的，但是有一点是例外，那就是黑暗面去向白筱灵索要‘代价’。
　　未知物质一直认为，白筱灵是因为力量枯竭而陷入了沉睡当中，根本就不知道此时的白筱灵，已经来到了人格崩溃的边缘。
　　一旦白筱灵被大量的人生记忆冲毁人格，黑暗面就会将她的灵魂彻底吞噬，顺带还会把未知物质当做零食给一起吞了。
　　毕竟月神所创造的特殊黑暗面，是一把伤己几率更大的双刃剑。
　　它既能在短时间内无后遗症的增强白筱灵的实力，也能将白筱灵彻底杀死、从而取而代之。
　　风险很高，回报也同样丰厚。月神之所以设计这么一个东西，主要还是因为，她们的时间实在是太紧迫了。
　　别看白筱灵之前在失乐园按着光明神打，如果光明神真的破除了封印，那祂杀白筱灵，不比杀鸡要难到那里去。
　　不，应该说是失去月神的整个深渊，是生是死都在光明神的一念之间。
　　白筱灵没有那么多的时间可以慢慢成长，而机遇是缩短成长时间的最佳选择，如果没有机遇，那就自己来创造机遇。
　　黑暗面，就是月神为白筱灵所创造的机遇。
　　“这事儿解释起来太麻烦，我就问你一个问题，你是想活还是想死？”灵的语气愈发不耐烦了起来，她现在很赶时间，因为一旦白筱灵坚持不住，那就什么都完了。
　　“当然是想活啊。”没有丝毫犹豫，未知物质的回答脱口而出。
　　想想也是，如果未知物质压根儿就不在乎自己死活的话，那从一开始，她就不会和加百列达成协议，从而用黑暗面来救场。
　　“既然想活，那就给我闭上你的嘴！”这么说着，灵单手抓住了未知物质的脑袋。
　　随着一朵猩红的曼珠沙华在灵的身后逐渐盛开，未知物质只觉得眼前一花，灵便从她的视野中彻底消失了。
　　与此同时，回到识海之中的灵，在第一时间便调动起了月之钟。
　　当指针走到六点整的那一刻时，纯白的锁链贯穿了灵的身体，紧接着，月之钟与灵，便一同从识海之中消失了。
　　“她已经过去了，你呢？做好决定了么？”宫殿内，晓美焰看着自己身旁的黑希，轻声问道。
　　“决定早就做好了，而且从一开始就没有变过。”黑希笑了笑，回答的语气满是轻松。
　　“只不过，希儿就要拜托你们照顾一段时间了，也不知道她会不会哭鼻子。”
　　看了眼睡在自己大腿上的希儿，黑希轻轻碰了一下对方的脸颊，宠溺之情几乎都快要溢出来了。
　　“我会照顾好她的，答应我，你一定要回来。”
　　“嗯。”
第497章：崩坏降临
　　砰！
　　随着一道闷响传来，白筱灵无力地摔落在了地面上，她的瞳孔愈发暗淡，仿佛蒙上了一层厚厚的尘埃一般。
　　自我意识变得愈来愈混乱，各种交错的人生，将白筱灵自身的记忆彻底封锁在了脑海的最深处。
　　到目前为止，白筱灵已经拥有了十三段完整的、不同的人生记忆，她自己的人格，现在已经来到了破碎的边缘地带。
　　自己，究竟是一个什么样的人呢？
　　是冷酷无情的暗杀者，还是活泼可爱的全民偶像？
　　是驰骋战场的豪情将军，亦或是浪迹天涯的吟游诗人？
　　至少白筱灵自己不知道，因为在众多的人生之中，她已然迷失了自我。
　　至于精灵族的三公主？月神的女儿？苍月学院的‘The world’？
　　那……是谁？
　　从未有过这么一刻，让白筱灵觉得自己的眼皮如此之重，她现在多想就这样合上自己的眼帘，然后再也不用醒过来。
　　自己究竟是谁，这已经不重要了。
　　就这样安静地，好好睡一觉吧。
　　哗啦！！！
　　就在白筱灵即将彻底闭上双眼的那一瞬间，周围的镜子轰然破碎！紧接着，一名黑发红瞳的精灵少女，出现在了白筱灵朦胧的视野之中。
　　“我回来了，白。”熟悉的声音，唤醒了白筱灵的意识。
　　她挣扎着从地面上爬起，即便交错的记忆模糊了她对自己的认知，但这个声音的主人，白筱灵却是绝对不可能会忘记的。
　　“灵……”刚一站回地面，白筱灵便无力地摔在了灵的身上，她的意识已经很模糊了，光是说出对方的名字，就已经是她的极限了。
　　“别担心，我说过的，我一定会保护好你。”轻轻揉了揉白筱灵的脑袋，灵的嘴角勾起了一丝温柔的笑意。
　　她突然想起，当初白筱灵第一次做提拉米苏的时候，她们在识海达成的那个约定。
　　‘永远不要忘记彼此，永远在一起。’
　　如果可以的话，灵真的很想遵守这个约定，但所谓的约定，不就是一个幼稚且天真的词汇吗？
　　约定，就仅仅只是约定而已。
　　在这一刻，有关自己与白筱灵的种种回忆，在灵的脑海内不断闪过。
　　她犹记得自己第一次与白筱灵见面的时候，还是在耶梦加得的帮助下，那时的白筱灵还很稚嫩，就连异能都无法运用自如。
　　但在经历了血族内乱，时间旅行，苍月学院新人赛，弑杀邪神，洛雅云的委托，魔女的游戏，失乐园，地球之旅，以及月神教事件和八族乱战之后。
　　白筱灵，已经可以说是彻底长大了。
　　从一开始时不时就需要自己救场的小菜鸟，成长到了独自一人也能面对任何危险。
　　她还记得，当时自己第一次被天使族抓走的时候，白筱灵说什么也不愿意将自己从识海中放出来，那是她第一次，学会了如何使用月之钟。
　　灵一直在保护白筱灵，而白筱灵，又何尝没有保护灵呢？
　　她们都是彼此最重要的人，灵会因为白筱灵受伤而心急如焚，白筱灵，也同样会因为灵被折磨而愤怒无比。
　　当初海族比武招亲的时候，灵因为灵魂的问题，而遭到了敌人的针对，那一次，白筱灵的愤怒可以说是有史以来最恐怖的。
　　回忆，在灵的脑海中一点一滴地流逝着，白筱灵不知道的是，灵每想起一段回忆，在此之后都会彻底忘却。
　　没错，这就是灵帮助白筱灵的方式，将自己所有的一切全部清空，然后以一个‘容器’的身份，来代替白筱灵接受所有的人生。
　　这是最好的方法，也是唯一的方法。总要有人为此做出牺牲，为了白筱灵，灵甘愿成为被牺牲的那一个。
　　“我不在了以后，你可要学会自己保护自己呀。”
　　随着这句话的落下，灵脑海中的最后一丝记忆，也彻底化为了虚无。她轻轻吻了一下白筱灵的额头，随后那双猩红的眼眸，便彻底失去了光彩。
　　而就在这个瞬间，那些不属于白筱灵的人生记忆，如同打开闸门的洪水一般，开始疯狂从她的脑海之中退却！
　　意识愈发清晰起来的白筱灵，晃了晃自己有些发昏的脑袋，然后她便看见了，双眼失去光泽，如同人偶一般的灵。
　　看着对方脸上所留下的那抹微笑，一段被封印着的记忆，逐渐浮现在了白筱灵的脑海之中。
　　那并不能算是一段美好的记忆，至少在白筱灵自己的认知当中，那应该是她和灵第一次爆发正面争吵。
　　“原来，从那么早开始，你就已经做好离开的打算了么？”白筱灵低下了自己的脑袋，她似乎是在询问灵，也似乎是在询问自己。
　　只不过，灵已经无法为她给出答案了。
　　破碎的镜子，逐渐化为一层层美轮美奂的泡沫，白筱灵伸出了自己的右手，想要触碰一下灵的脸颊。
　　这一次，白筱灵确实是触碰到了灵，但在触碰到的那一瞬间，灵的身体便飘散成了漫天泡影。
　　看着停留在自己指尖的一个小泡沫，白筱灵露出了一抹苦涩的笑容，因为泡沫里所映照的，是灵最后给她留下的话语。
　　‘记得多笑笑，说不定哪天，我就会因为你的笑容而回来了呢？到那时候，你一定要对我说：欢迎回家！’
　　“你说过你会永远保护我，也答应过我会永远在一起。到了现在，你还在说这种话。你可真是个……不折不扣的大骗子。”
　　随着白筱灵的话音落下，周围的景象在顷刻间彻底破碎，她回到了那个被月亮与繁星一同点缀的识海。
　　但，回来的也仅仅只有她一人而已。
　　灵，已经彻底不在了。
　　“骗子。”
　　“吼！！！”
　　外界，黑色的巨茧在一瞬之间轰然破碎！而远在安卢法城之外的小青鸾，近乎是瞬间便回到了白筱灵的身边！
　　橙色的光泽逐渐覆盖白筱灵那紫宝石一般的双瞳，三只与精灵相差无几的橙色薄翼，在同一时间于白筱灵的身后缓缓展开。
　　一扇黑色的空间之门与太阳重合，紧接着，一条白色的巨龙振翅翱翔！
　　变故来的实在太快，白雨还来不及有所反应，世界树的嫩芽便已然自动飞出，朝着一名白发橙瞳的少女手中飞去！
　　此时的白雨，还没有意识到，一场可能会波及整个世界的天灾，即将降临。
　　而它的名字，叫做崩坏。
第498章：女王
　　世界树的嫩芽融入白筱灵的体内，独自阻挡着失乐园降临的大叔虚影，也于这一刻朝着白筱灵汇聚。
　　一颗深紫色的球体在白筱灵的手中逐渐成型，当球体彻底完成的那个瞬间，白筱灵右手握拳，随后轻轻打了一声响指。
　　啪——咔、咔、咔！！
　　哗啦！！！
　　裂缝周边的空间顷刻破碎，在白雨惊讶的目光之中，原本已经降临至一半左右的失乐园，竟然被白筱灵直接给怼了回去！
　　“未来？这种事，怎样都无所谓了。”
　　随着白筱灵喃喃自语的落下，数千扇空间之门在天空中打开！四条点缀着橙色眼睛的裙摆在空气中飘荡，无数白色的怪物，如浪潮一般自门内涌出！
　　如山一般的尸体，一个接一个地从地面上爬起，他们的皮肤变得苍白无比，如同血管一般的橙色纹路在他们的身体上涌动。
　　贝纳勒斯、死士、崩坏兽、第二律者，这些元素齐聚于一个世界，这便意味着，灾难，已经来临了。
　　崩坏兽朝着世界各地涌去，贝纳勒斯缓缓煽动双翼，安静地来到了白筱灵的身旁，就如同一位守护着自己女王的骑士一般。
　　“白筱灵，你在干什么？”察觉到事情有些不对的白雨，以空间移动来到了白筱灵的身前，神情凝重地质问道。
　　“与你无关。”这么说着，白筱灵斜着看了一眼白雨，然后随手掷出了自己身边的亚空之矛！
　　感知到危险的白雨，第一时间就想以空间移动进行闪避，然而……
　　噗嗤！
　　亚空之矛径直贯穿了白雨的腹部，她不可思议地看着自己的伤口，神情既有疑惑，也有震撼。
　　她的空间能力，被封印了。
　　没错，在空之律者的力量面前，白雨这位空间掌控者的异能，被霸道地直接封印了！
　　“我，才是空间的女王。”这么说着，白筱灵再一次抬起了自己的右手，并轻轻打出了一声响指。
　　嗡！！！
　　近乎是眨眼之间，漆黑的空间之门便彻底包围了白雨，紧接着，还不等白雨有所反应，恐怖的能量洪流已然降临！
　　橙色的炮火如暴雨般倾盆落下，白雨只来得及张开一面薄弱的屏障，便彻底被淹没在了无尽的爆炸与烟尘之中。
　　灾难来得实在是太突然，整个苍月大陆，近乎是在眨眼间便被崩坏席卷。
　　无处不在的崩坏兽、死士，不断吞噬着人们的生命，并将他们同化为己方的一份子。
　　有世界树加持的白筱灵，此时，就是苍月大陆唯一的‘神灵’。
　　三个月后。
　　精灵王城内，一脸虚弱的白雨，此时正坐在王座上，听着下方的臣子报告灾情。
　　没错，她从白筱灵的手里活了下来，主要是因为白筱灵没有补刀的想法，否则她连死里逃生的机会都不会存在。
　　毕竟，在白筱灵的面前，她的空间异能就是一个笑话。
　　“女王，我们已经有三个城市沦陷了，再这样下去，精灵族会被三公主给毁灭的……”沃德尔犹豫了片刻，最后还是说出了这个悲痛的事实。
　　“我明白，但是……”说到这里，白雨忍不住闭上了自己的双眼。
　　她明白沃德尔的意思，但是，想要做到那件事，绝对不会比登天简单到哪里去。
　　而且，抛开别的不说，白雨自己绝对是下不去那个手的。况且吉安莉亚和艾莉丝，也绝对不会就这样看着他们杀死白筱灵。
　　吉安莉亚、艾莉丝、再加上一个有世界树加持的白筱灵？这就算是把苍月大陆所有的高端战力聚齐起来，白雨也不敢说有绝对的把握能把白筱灵杀死。
　　她敢保证，之前白筱灵在对付自己的时候，绝对没有使用全力，对方肯定还有着他们所不知道的能力。
　　连情报都没有收集完全，急着去干嘛？急着去送死吗？
　　想想白筱灵之前打自己就和杀鸡一般轻松，白雨就愈发觉得正面硬怼不靠谱，这根本就不是战斗，而是在送命！
　　“唉，让我再想想吧，把边线的防守再巩固一下。”叹息一声之后，白雨摆了摆手，示意沃德尔等人可以退下了。
　　见此，沃德尔也不再言语，径直从大殿内离开。
　　杀死白筱灵？呵，真要是面对面了，还不一定是谁杀谁呢。
　　另一边，白筱灵孤独地俯瞰着早已化为废墟的安卢法城，她的眼神中没有任何感情，仿佛随着灵的离开，她的所有人性也随之一同消逝了。
　　“你这个恶魔！把我的爸爸妈妈还给我！”一道充满悲愤的声音，将白筱灵的视线吸引了过去。
　　那是一名拿着木棍的小男孩，在对方那双满是泪水的眼眸之中，白筱灵只看见了仇恨、悲痛、以及愤怒。
　　对方的父母是谁，白筱灵并没有丝毫的印象，因为崩坏已经席卷了整个世界，每一天都会有人因为崩坏而死去。
　　只不过，白筱灵并没有那个闲工夫，去把每一个因崩坏而死去的人给记住。
　　算上这个小男孩，这已经是第637个前来寻仇的人了。
　　白筱灵就呆在安卢法城的废墟上空，这是一件人尽皆知的事情，所以前来寻仇的人有很多，只不过从未有一个能活着走回去。
　　下到十几岁的少年，上到年过半百的老人，没有一个能活着走回去。
　　看了眼满腔悲愤的小男孩后，白筱灵平淡地转回了头，然后将自己身旁的亚空之矛，直接朝着小男孩掷去！
　　“妈妈！你疯了吗？！他只是个孩子啊！！”
　　亚空之矛突兀地停在了小男孩的脑袋前方。如果仔细去看的话，不难发现此时的亚空之矛，似乎正在被什么力量拉扯着。
　　差一点就失去生命的小男孩，无力地瘫软在了地上，他鼓起勇气想要再次站起来，但他的身体已经不再听他的使唤了。
　　“你在忤逆我吗？小青鸾。”白筱灵的声音依然如死水一般平静，她并没有因小青鸾愤怒的质问而产生情绪波动，冷漠的神情一如既往。
　　“我，我……”小青鸾支支吾吾，直到最后也没能吐出一句完整的话来。
　　“白，放过他吧。再怎么说，杀死一个孩子也实在太过分了一点。”纯白的双翼映入白筱灵的眼帘，来者不是别人，正是白筱灵的一位老朋友。
　　“卡瑞娜，我的事，还用不着你来管。”对上卡瑞娜的双眸，白筱灵平淡地回答道。
　　“确实用不着我来管，所以我打算用一个情报，来换取这个孩子的生命，你觉得怎么样？”卡瑞娜并没有因白筱灵的话语而恼怒，而是笑着打起了商量。
　　“你先说来听听。”
第499章：女王降临
　　“就等你这句话呢！人族、血族、龙族、矮人族，已经凑在一起商量了，如果不出意外的话，应该是准备来杀你的。”
　　听完卡瑞娜的情报，白筱灵的神情依然没有出现丝毫波动，只是平淡地反问了一句：“有具体地点吗？”
　　“人族的首都。”
　　卡瑞娜的话音才刚刚落下，贝纳勒斯便一扇双翼，直接朝着人族首都的方向飞去！
　　像个大魔王一样等着‘勇者’前来讨伐？白筱灵可没那个闲心去等，既然对方已经做好了准备，那应该不会介意她直接找上门去吧？
　　见白筱灵的身影逐渐消失在天际之中，卡瑞娜打从心底松了一口气，她是真的害怕这个情报对白筱灵没有吸引力，亦或是白筱灵直接毁约。
　　现在的白筱灵，根本就不是她一个人能对付得了的，当初白雨被血虐的时候，卡瑞娜其实就在不远处，亲眼目睹了那一切。
　　白雨这个战斗型的异能者都尚且如此，那就更别说她这个功能型的了，用一招秒杀那都算是给卡瑞娜面子了。
　　快速来到小男孩的身边，卡瑞娜帮对方清理了一下身上的尘土，安慰道：“已经没事了，她答应过我，不会伤害你的。”
　　“姐姐，她为什么要杀死那么多人啊？我的爸爸妈妈……也被她杀了……”小男孩抽泣着，他断断续续地诉说着自己的委屈。
　　他不明白，不明白白筱灵为什么要带来这场灾难，不明白，白筱灵为什么要杀死那么多的人。
　　在这三个月里，每天都有成千上万条生命因崩坏而死去。
　　各族虽然已经尽全力调集战力抵御灾难，但崩坏兽与死士，就如同无穷无尽的一般，怎么杀都杀不完。
　　“孩子，你要明白一个道理。这个世界不是非黑即白，它不存在绝对的对错，只有每个人内心中的对错。”
　　卡瑞娜叹息一声，随后轻声解释道。
　　从客观来看，白筱灵为什么会让崩坏降临？为什么会让灾难席卷整个世界？
　　答案很明显，是为了复仇。
　　灵的离开，对白筱灵来说是一个堪称致命的打击，因为灵，是她在这个世界上，仅存的两位亲人之一了。
　　一切的起因，都从巴伦的追杀开始，白筱灵不知道对方为什么会追杀自己，但既然已经这么做了，那就得付出代价。
　　“而且，现在的她，并不是真正的她。”卡瑞娜轻轻揉了揉小男孩的脑袋，她说出这句话的语气，充满了无奈。
　　作为天花板级的精神力者，卡瑞娜即便没有入侵识海，也能看出白筱灵此时的状态很不对。
　　现在控制着白筱灵身体的，与其说是白筱灵本人，不如说是她脑海深处那个名为复仇的潜意识。
　　而真正的白筱灵，则是彻底封闭了自己的内心，将自己关在了只属于自己的内心世界之中。
　　没错，白筱灵的黑暗面，已经彻底成为了她的内心世界，以迷宫阻挡外来者，以虎鲸来守护脆弱的自己。
　　灵已经用自己的一切，来替白筱灵承受了所有的代价，现在的黑暗面，已经不存在什么反噬或是威胁，就只是白筱灵的力量源泉之一。
　　但如果有选择的话，白筱灵宁愿不要这强大的黑暗面，她只想要灵……一直陪在自己的身边。
　　“可是……可是……”小男孩止不住的抽泣，他似乎还想再说些什么，但却又不知该从何说起。
　　无论是现在的这些经历，还是卡瑞娜所说的话语，都不是小男孩这个年纪应该承受的东西。
　　他应该在洒满阳光的城市中，和小伙伴一起度过一个愉快的童年。而不是带着满腔仇恨，独自一人拿着木棍，像一名小小勇者一般来讨伐大魔王。
　　另一边，人族首都。
　　如浪潮一般的崩坏兽，近乎是在瞬间便彻底摧毁了人族的防线，巨龙的咆哮在天空中不断盘旋，它在告知首都内的所有人——
　　女王，莅临了。
　　骚乱在首都内蔓延开来，哭喊、哀嚎、惨叫，连绵不绝地传入白筱灵的耳中。
　　然而她却对此充耳不闻，只是平静地指挥着贝纳勒斯朝着城市的中心飞去。
　　崩坏兽在人群中肆虐，那些被杀死的人，其中一部分被转化成了死士，至于剩下的，则是陷入了安静的永眠之中。
　　不杀无辜的人？这些事已经无所谓了。
　　阳光已经败给了阴霾，而那个拼命为她拨开的人，已经不在了。
　　巨龙的吐息自天空降下，就在吐息即将覆盖人群的那一瞬间，一面鲜血铸成的壁垒，挡下了这道足以生灵涂炭的攻击。
　　一条神龙咆哮着飞至天空，他与贝纳勒斯对峙着，似乎是因为忌惮白筱灵，所以才没有直接进行反击。
　　“白筱灵，你这是什么意思？你已经带来了席卷整个世界的灾难，现在还想毁我人族的首都不成？”
　　随着一道满是愤怒的声音响起，一位身穿华丽长袍的中年男子，出现在了白筱灵的眼前。
　　“我做事，不需要和任何人解释。人类。”
　　这么说着，白筱灵食指一动，地面凭空飞起一块巨大的正方形石块，并在中年男子反应过来之前，直接将其关在了正中心！
　　这仅仅只是一个开始，随着白筱灵右手一挥，石块突然如同一块魔方一般，开始上下左右横移。
　　与此同时，位于白筱灵身后的三支亚空之矛，化为了三条纸片一般的缎带，将石块完整的切割成了六个部分！
　　啪。
　　清脆的响指声在天空中荡漾开来，缎带重新凝聚为亚空之矛回到白筱灵的身后，而那个被切开的石块，则是轰然炸散了开来。
　　上一秒还光鲜亮丽的中年男子，此时已然如同一位要饭的乞丐一般，灰头土脸就不说了，身上的衣服更是找不出一块完整的布料。
　　看着对方身上遍布的大大小小的伤口，白筱灵无趣地收回了自己的目光。
　　连自己的随手一击，都能把中年男子弄得如此狼狈，对方根本就不配让她正视。
　　“听说你们准备找我，正好我最近有点无聊，就主动来找你们了。”这么说着，白筱灵缓步从贝纳勒斯的身上离开，如登梯踏在了空气之中。
　　“希望，你们能给我带来些许乐趣。”
　　随着白筱灵的话音落下，数百扇漆黑的空间之门在天空中打开，其内部散发的能量波动，让在场的每一个人都感觉到了心悸。
　　“你们拙劣的表演，现在可以开始了。”
第500章：好了伤疤忘了疼
　　“我受不了了，为什么连你都被一起关小黑屋了啊！”一片黑暗的狭小房间中，夏娜用红莲之炎为大家带来羸弱光亮的同时，略显崩溃地哀嚎道。
　　“那没办法啊，毕竟她才是老大，我连个弟弟都算不上。”化为白筱灵模样的未知物质，无奈地耸了耸肩，然后回答道。
　　“比起被关小黑屋，我更想知道……另一个我去哪了？”缩在角落处的希儿，将自己的双膝抱的更紧了一些。
　　没错，白筱灵识海内的所有少女，都被关进了月之钟的小黑屋里。但只有一个人不见了踪影，那就是黑希。
　　自打灵彻底消失的那一刻起，黑希便从所有人的视线中退场了，没有人知道她去了哪里，也没有人知道她打算做些什么。
　　即便是晓美焰，也是对黑希的计划一知半解，她只知道对方会付出什么代价，至于结果与过程，则是一概不知。
　　“兴许，她是去寻找破局的办法了吧。”布洛妮娅揉了揉希儿的脑袋，安慰道。
　　不过下一刻，布洛妮娅突然话锋一转，目光也随之看向了角落的另一处：“不过说起来，你有这么废吗？刚一来这边就被关小黑屋，而且还没法儿阻止她。”
　　听到这句话，原本在角落养神的女王，瞬间就不高兴了。
　　“什么叫我有这么废？她才是识海的主人，有本事你去给我阻止一个来看看啊？”琪亚娜不屑地撇了下嘴，反驳道。
　　“可她用的是你的力量，而不是我的力量啊？你就不能和她争夺意识的主导权吗？”布洛妮娅显然不认同琪亚娜的反驳，继续追问道。
　　“呵，要是这么随便就能夺过主导权，你觉得我们还会留有自身的意识么？”
　　面对琪亚娜的反问，布洛妮娅陷入了沉默之中。
　　对方说的没错，如果如此轻易就能和白筱灵争夺意识的主导权，那从一开始，她们就不可能会保留自己的意识。
　　因为这样的话，布洛妮娅她们就不是白筱灵的异能，而是一颗随时都会爆炸的定时炸弹了。
　　白筱灵的异能，是由月神、魔女、时间轴、以及粉发少女四人一同创造的，她们不可能没有考虑到保留意识的隐患，但却仍然这样做了。
　　这足以说明，布洛妮娅她们根本就无法和白筱灵争夺主导权。
　　“等着吧，事情总会出现转机，而我们现在能做的就只有等待。”随着琪亚娜的话音落下，小黑屋内，又一次被寂静所笼罩。
　　空荡荡的识海，就只有一座华美的宫殿屹立着，月光依然如过往那般温柔、安静、祥和，但却少了几分吵闹与生气。
　　月之钟滴答滴答地转动着，只不过这一次，它是在从六点，逐渐倒退回十二点。
　　一片被迷雾所笼罩的未知空间内，一位末梢点缀着猩红的黑发少女，正独自朝着迷雾的最深处走去。
　　她的身旁是两只巨大的黑色爪子，而脚下，则有着黑红色的触手不时涌动。
　　“这里不是你该来的地方。”迷雾在半空中汇聚，凝聚成了白泠的身影，她用冰冷的眼神看着少女，说话的语气满是危险。
　　“该不该来，由你说了不算。所以，可以把某个不属于你们的人，还给我吗？”
　　这么说着，少女脚下的触手轰然破土而出，她略微活动了一下自己的大爪子，那双猩红的眼眸，近乎是瞬间便布满了杀意。
　　直接给人？怎么可能会有这种好事？既然来到了这里，少女就做好了杀戮的打算。
　　无论怎样，她都要把人给带回去！
　　另一边，独自面对四族领袖的白筱灵，无趣地弹了下手指。
　　她仅仅只是张开了虚界降临而已，对方就连动都不敢动了，怎么说对面这四个也好歹是不朽级的强者，怎么突然就和受了惊的小鸡一样？
　　啪。
　　清脆的响指声，在天空中荡漾开来，几乎是一瞬之间，四族的首领便感受到了足以致命的威胁！
　　打？还是逃？
　　一瞬间的犹豫，就让四族首领错失了绝佳的躲避时机，能量洪流如暴雨般倾泻而下，就连退路也在这个瞬间被彻底堵死！
　　爆炸声与烟尘一同在天空中扩散开来，白筱灵的双眸微微一眯，随后瞬间便消失在了原地。
　　“我不喜欢临阵脱逃的人。”
　　随着这句话的落下，人族首领惊恐地看着不远处的白筱灵，他周围的空间此时已经被完全禁锢，就连动一下手指，都无法做到。
　　亚空之矛自动飞出，目标直指人族首领的脑袋，然而这致命的一击，却被神龙以庞大的躯体给挡住了。
　　看了眼刺入对方肉体的亚空之矛，白筱灵食指一勾，直接将武器给唤了回来。
　　对付这种体型非常大的敌人，亚空之矛起到的作用可以说是微乎其微，还不如将对方的身体连带空间一同撕碎来的省时省力。
　　“白筱灵，我想我们可以谈谈。”龙族首领快速化为人形，他捂着自己正在流血的腹部，神情诚恳地说道。
　　“我不喜欢和人谈判。”这么说着，白筱灵的右手猛然一挥！
　　几乎是同时，龙族首领周边的空间，轰然化为了漫天碎片！
　　狂暴的空间乱流，将周围的一切全部撕成碎片，龙族首领废力地抵抗着乱流的吸引力，但这仅仅只是减缓了他被吞噬的速度而已。
　　不朽级？那又能怎样？有世界树加持的白筱灵，就是苍月大陆的神，她的力量，根本就不是区区不朽级能够抗衡的。
　　现在的白筱灵，就连对付白雨都敢下杀手，那就更别提什么龙族、血族、人族了。
　　在她的眼里，根本就没有什么种不种族之类的东西，只存在敌人和朋友这两类人。
　　而凡是阻挡她复仇的，就全部都是敌人。
　　“已经够了吧？白！”空间裂隙被突然关闭，从空间通道中走出来的白雨，一脸严肃地质问道。
　　“你已经让灾难席卷了三个月，已经杀死了数之不清的生灵，也该收手了吧？”
　　听到白雨的劝解，白筱灵陷入了短暂的沉默当中。
　　见此，白雨的内心生出了一丝欣喜，她以为自己的声音传达到了白筱灵的内心之中，以为自己的话语起到了作用。
　　然而，白筱灵接下来的回答，却让她的心脏沉入了谷底。
　　“好了伤疤忘了疼。”
第501章：虚数空间与时间轴
　　“你觉得，只凭你一个人，就能把她给带回去？”见少女来势汹汹，白泠露出了一抹嘲弄的笑容，反问道。
　　“有些事总要试试，不试一试的话，怎么能知道结果呢？”少女同样露出了一抹微笑，那强硬的态度，在语气中暴露无遗。
　　“那我就拭目以待了。”这么说着，白泠的身影，逐渐消失在了迷雾之中。
　　而与之相对的，那个萝莉版的白筱灵，出现在了少女的面前。
　　没有丝毫的废话，小萝莉的手中凭空出现一把青绿色的长剑，并直接对着少女发起了进攻！
　　巨爪与长剑在半空中交汇，红色的晶体拔地而起，近乎是瞬间便将两人笼罩在其中。
　　紧接着，晶体轰然破碎，暗红色的触手在地面肆意涌动，仅仅只是一招，小萝莉便被触手给抽飞了出去！
　　看着逐渐与迷雾融为一体的小萝莉，少女无趣地活动了一下巨爪。
　　对方的实力确实不强，毕竟在所有的‘白筱灵’当中，她的战斗力也是垫底的存在。而且，这还仅仅只是个开始而已。
　　想要把灵给带回来，就势必要打败每一代的‘白筱灵’，其他人黑希并不畏惧，顶多就是多消耗一些体力罢了。
　　但作为大轴的白泠，就不是什么轻轻松松就能解决的敌人了。
　　对方头上那个精灵族历代最强公主的称号，可是凭实力一步一步杀出来的，如果掉以轻心，那么最后的结果就一定会是功亏一篑。
　　看着迷雾重新凝聚为一个新的人影，黑希收回了自己逐渐飘远的思绪。
　　战斗才刚刚开始，接下来还有很长的一段路要走，专心对付眼前的敌人，显然要比畅想未来重要太多。
　　……
　　“好了伤疤忘了疼。”白筱灵不屑地看了一眼白雨，她在说出这句话的同时，直接打开了一扇巨大的空间之门，并将所有人拉进了虚数空间之内！
　　看着只有黑白二色的世界，白雨的眼神逐渐严肃了起来，她的直觉在告诉她，在这个空间里面，她们无处可逃。
　　哒、哒、哒……
　　清脆的脚步声，自白雨的正上方传来，她抬头看去，只见面无表情的白筱灵，此时正用漠然的眼神俯瞰着她们。
　　“既然来了，那就都别走了。”
　　这么说着，白筱灵的身影突然消失在了原地，而当她再一次出现的时候，她已然来到了人族首领的上空！
　　亚空之矛形成一座牢笼，将人族首领囚禁在内。而随着白筱灵的右手轻轻一挥，三颗萦绕在亚空之矛周边的球体，轰然破碎了开来！
　　剧烈震荡的空间，几乎是在瞬间便撕碎了人族首领的身体！
　　如杀鸡般随手杀死一人，白筱灵的身上也没有沾染到哪怕一滴的鲜血，她收回悬停在半空中的亚空之矛，并将视线转向了尚还存活的四人身上。
　　区区不朽级而已，现在的白筱灵，杀他们不比碾死一只蝼蚁要难到哪里去。
　　“最近我比较讨厌人类，所以就先拿他开刀了。不过现在嘛，轮到你们了。”
　　话落，白筱灵的身影又一次消失在原地，橙色的半圆形领域凭空出现，而在领域内的所有人，于这一刻彻底失去了行动能力。
　　空之律者的极限闪避拥有着主动效果，封锁空间，不过是小菜一碟罢了。
　　这是比魔女时间更加霸道的能力，魔女时间所形成的领域，只要是实力比白筱灵强的，那都有一定的机会可以暴力破除。
　　但封锁空间不一样，如果没有空间系的能力，那么就别想摆脱来自周围空间的束缚。
　　然而有趣的一点来了，作为空间的女王，所有的空间系能力在白筱灵面前都只是一个笑话。
　　就连白雨这个拥有空间掌控者称号的人，也无法逃脱异能被封印的命运。
　　白雨都尚且如此，那就更别提那些歪瓜裂枣了。
　　换句话说，白筱灵的空间封锁，就是一个无敌的控场能力。
　　动弹不得的‘不朽级’四人组，此时已然陷入了绝境当中。因为无法做出回避或是防守的他们，只能用身体来迎接白筱灵接下来的攻击。
　　至于这一行为会带来什么样的结果？
　　关于这一点，最有发言权的人，莫过于已然尸骨无存的人族首领。
　　“审判的时刻到了。”
　　随着一道冰冷的话音落下，空间之门再一次从白筱灵的身后展开，恐怖的能量洪流，朝着动弹不得的四人倾泻而下！
　　能用最简单的方式解决问题，白筱灵就绝对不会去搞那些花里胡哨的东西。
　　既然能用最纯粹的暴力进行碾压，那又何必去和对方打的有来有回呢？
　　反正有着世界树的加持，白筱灵就根本不会有缺能量这一说法。
　　眼见能量洪流就要命中四人，一轮金色的时钟突然出现在了他们的身前，并如同一道坚不可摧的壁垒一般，独自挡下了虚界降临的所有攻击！
　　看到这一幕，白筱灵的眼眸瞬间就眯了起来，她立马将整个虚数空间彻底封锁，但终究还是晚了那么一步。
　　白雨她们，已经从虚数空间中消失了。
　　“时间轴……”看着空无一人的虚数空间，白筱灵下意识地喃喃自语了起来。
　　那轮金色的时钟实在是太有辨识度了，而且能从她手下把人给救出去的，目前也就只有时间轴才能做到了。
　　在这三个月里，白筱灵并不只是看着崩坏席卷苍月大陆而已，她同样也在寻找着时间轴。
　　然而自打她得到世界树的力量开始，时间轴就如同人间蒸发了一般，怎么找都找不到。
　　白筱灵已经寻遍了整个苍月大陆，可是那些通往时间海的入口，却是一个都不复存在了。
　　而且最重要的是，她脑海中有关时间轴的坐标，也在那一刻变得模糊了起来。
　　要知道空间传送最基本、也是最重要的条件，便是需要精确的坐标。
　　至于白筱灵找时间轴干什么？这个问题的答案，可以说是非常明显了。
　　从时间的长河中找到灵还存在的节点，并且回到过去，修改已经成为必然的未来。
　　这么做的后果白筱灵很清楚，但她已经顾不上那些了，没有灵陪伴在身边的未来，对她来说根本就不算是未来。
　　“你要是不出手，我找你确实会有些麻烦。但现在，我已经抓到你了。”这么说着，白筱灵那冰冷的脸庞，在这三个月里第一次露出了笑容。
　　现在，目标已经改变了。
　　比起将时间浪费在那四个逃跑的丧家之犬身上，白筱灵更愿意早点去和时间轴‘谈一谈’。
第502章：揭晓！粉发少女
　　“妈呀，她好像锁定我了！你真的打得过她吗？”时间海深处，时间轴看着钟面所倒映出的白筱灵，一脸紧张地对身旁的粉发少女问道。
　　在这三个月里，白筱灵就连一次都没有笑过，此时突然露出一抹微笑，时间轴怎么想都感觉不太对劲。
　　再结合对方一直在寻找自己这一点来看，推理的过程都可以直接省略掉了。
　　“安啦安啦，这世上有几个是我打不过的？”粉发少女拍了拍时间轴的脑袋，一脸自信地回答道。
　　身为规则的化身，只要是没有跳出规则这一界限的人，那就根本不可能是粉发少女的对手。
　　而这世上真正跳出了规则限制的人，一共就只有三个，时间轴、魔女、月神、以及光明神。
　　时间轴本身就是独立的规则，这个就不用再多做解释了，而魔女则是并不属于这个位面，所以她也不会受到这个位面规则的限制。
　　至于月神和光明神，祂们只能算是半只脚踏出了规则，所以两个算作一个。
　　但是即便如此，粉发少女单挑也不虚祂们其中的任何一个。毕竟死在粉发少女手中的神灵，那都得用万来计数。
　　“好吧，既然如此，那她就交给你了。”这么说着，时间轴直接坐在了时钟上方，并在下一个瞬间消失的无影无踪。
　　与此同时，随着一扇圆形的空间之门打开，款款而来的白筱灵，出现在了粉发少女的视野之中。
　　“小圆？或者应该叫你圆神？这可真是让人意外。”在看清粉发少女模样的瞬间，白筱灵便忍不住冷笑了一声。
　　没错，与时间轴达成交易、一直在时间海注视着白筱灵的粉发少女，正是魔法少女小圆之中，已然成为神灵的小圆。
　　对方那隐藏着满天星辰的裙摆、以及手中华丽的木弓，都太有标志性了。
　　“你好呀，白筱灵。虽然这是我们的第一次见面，但对你来说，这可能会是一段不太美好的回忆。”
　　小圆轻轻捋了捋耳旁的秀发，她在说出这句话的时候，脸上还挂起了一丝若有若无的微笑。
　　“我对你没兴趣，时间轴在哪。”没有理会小圆的话语，白筱灵环视了一下四周，然后随口问道。
　　“打败我，你就能找到她。”
　　听到这句话，白筱灵的眼神骤然冰冷了下来，空间之力近乎是瞬间便在她的手中凝聚，紧接着，无形的波动席卷一切！
　　见面就是空间封锁，白筱灵这是打算以最快捷、最暴力的方法解决对方。
　　然而她这无敌的控场能力，却在小圆身上首次吃到了闭门羹。
　　“这可真是个不讲道理的能力啊，可惜，它依然要遵守空间的规则。”小圆轻笑一声，她在说出这句话的同时，拉开了手中那把华丽的木弓。
　　粉色的花朵在弓身上盛开，箭矢几乎是瞬间便凝聚成型。紧接着，随着一道破空声传来，白筱灵的瞳孔猛然收缩到了极致！
　　崩坏能爆发而出，数百堵厚重的墙壁，几乎在同时拔地而起，然而如此之多的障碍，也仅仅只是让箭矢的飞行速度减缓了一点而已。
　　由最初的03秒抵达，变成了05秒。
　　不过，已经足够了！
　　残影停留在原地，白筱灵以瞬间移动，来到了小圆的正后方！
　　然而小圆似乎早就已经猜到了这个结果，就在白筱灵现出身形的那一刹那，一支粉色的箭矢，已然贯穿了她的腹部！
　　“你输了。”将手中的木弓收起，小圆转头看向一脸苍白的白筱灵，笑着说道。
　　这个结果是必然的，白筱灵虽然有着世界树的加持，但她也仅仅只是苍月大陆的神灵而已。
　　以她目前的实力，打打‘深渊之神’这种不入流的玩意儿，那确实是可以吊起来抽。
　　但与主世界那些真正的神灵相比，她差的不只是一星半点。
　　更何况，她这次所面对的敌人，还是可以把神灵当成鸡来宰的小圆。没有被直接瞬杀，那都是小圆给她面子了。
　　白筱灵的空间能力是很霸道，但归根结底，也只是在遵循着空间法则罢了。
　　而小圆本身，就是规则。
　　这是阶位上的差距，如果将这个位面分为三个阶层的话，那就是制定规则的人、规则、以及遵循规则的人。
　　白筱灵身处于第三，也就是最低阶位，而小圆则是位于第二阶位，至于第一阶位、也就是制定规则的人，只有一个。
　　那就是从古至今，无人能够触及的原初之神。
　　想打败小圆，最次也达到第二阶位，毕竟一直遵循着规则，又如何能够战胜规则呢？
　　“输了？我倒是不这么认为。”一丝微弱的弧度，在白筱灵的嘴角缓缓勾勒。
　　在她说出这句话的瞬间，一位拥有着黑白双翼的天使虚影，在半空中轰然破碎！
　　金色的能量流，如旋涡般朝着白筱灵的体内不断汇聚，阶位不同？那就找人借一个同等的阶位过来！
　　看着白筱灵身后逐渐浮现的时钟虚影，小圆脸上的笑容，也逐渐收敛了起来。
　　她，有点儿生气了。
　　“我本来不想下重手的，但，你实在是太不乖了。”这么说着，长弓又一次出现在小圆的手中，但她却并没有选择直接拉弓。
　　她在等，等白筱灵提升至最强的状态。
　　为了让白筱灵彻底死心，这一次，小圆打算将对方心中那所谓的‘希望’，给彻底碾成粉末！
　　也就三秒左右，白筱灵便重新睁开了自己的双眸，而她此时那双橙色的瞳孔，就如同两轮精致的时钟一般。
　　没有丝毫言语，白筱灵抬手便打了一声响指，如果说有什么力量能对小圆发挥作用，那就只有来自时间轴的时间系能力。
　　因为时间轴，是独立于规则之外的存在。
　　然而想象永远都是美好的，事实往往都是残酷的。
　　在白筱灵进行时停的那个瞬间，小圆木弓上的箭矢，已经脱弦而出了。
　　哗啦！！！
　　如镜子碎裂一般的声音，在白筱灵的耳边不断回荡，她看着眼前所发生的景象，瞳孔，止不住地颤抖了起来。
　　仅仅只是一箭，她的时停便被摧毁到连渣都不剩了。那只有黑与白的世界才刚刚降临，便已然化为了满天星屑。
　　“来吧，让我看看你都有些什么本事。”
第503章：胜负
　　“别太看不起人！”咬牙留下这句话后，白筱灵于身前开启了一扇空间之门。
　　然而随着小圆随手一挥，空间之门瞬间闭合，就如同从来都没有出现过一般。
　　魔导书腾空而起，将周围所有的冰元素汇聚为一体，但是小圆仅仅只是勾了一下食指，元素的主导权便轻易易主了。
　　显然，元素的规则也属于小圆的管辖范围之内，如果说拥有魔导书的白筱灵，是自然元素们的公主，那么小圆就是自然元素的女王。
　　公主与女王争夺主导权，这个结果根本就没有任何悬念，毕竟元素对于公主的态度是青睐，而对于女王则是服从。
　　“刹那永恒。”
　　随着小圆冰冷的话音落下，冰元素骤然朝着四周炸散开来！仅仅只是一瞬之间，原本金碧辉煌的大厅，已然成为了冰雪的乐园！
　　彻骨的寒气席卷着白筱灵的身体，即便有着世界树的加持，白筱灵也依然觉得自己的呼吸都快要被冻僵了。
　　身体的反馈出现延迟，白筱灵意识到，自己已经落入了绝对的下风之中。
　　要知道动作跟不上脑子，在战斗中可是一件非常致命的事情。
　　小圆所使用的刹那永恒，可以说是冰元素里最顶级的魔法，它由绝对零度进阶而来，所追求的是冰冷的极致。
　　如果不是有世界树在保护白筱灵，小圆在使出这一招的瞬间，白筱灵便已经成为一座华美的冰雕了。
　　当然，小圆肯定也是有留手的，她生气归生气，但还不至于被冲昏了头。
　　要是小圆没有留手、真的抱有杀意的话，刹那永恒就真的是刹那永恒了，白筱灵会在寒气袭来的那个瞬间，成为一道永恒的风景线。
　　魔法与异能相同，它的威力并非是固定的，使用者的实力越强，那么魔法所发挥出来的威力也就越大。
　　以小圆的实力，毫不夸张的说，如果她认真起来的话，就这一招刹那永恒，足以杀死主世界中游以下的所有神灵了。
　　“继续。”看着不断呼出白气的白筱灵，小圆再次拉开了弓弦，随口说道。
　　“那就来！”
　　这么说着，白筱灵身后的亚空之矛，突然化为三条细长的缎带，随着大量崩坏能喷涌而出，小圆仅在瞬间便陷入了重重包围之中！
　　然而面对白筱灵来势汹汹的攻势，小圆的神情连变都没有变过，仅仅只是将长弓横在了身前而已。
　　铮！！！
　　清脆的刀吟在空气中荡漾开来，只见一条粉色的细线闪过，紧接着，亚空之矛所化的三条缎带，轰然断成了两截！
　　缎带化为漫天星屑，恢复为人形的小青鸾无力地摔落在地，小圆的这一击，直接抽空了她所有的力量。
　　然而这还不算完，粉色的细线继续朝着四周扩散，白筱灵所爆发出的崩坏能洪流，犹如白纸一般被一刀两断！
　　第一次，这是白筱灵第一次体会到绝对实力所带来的差距，以往这种情况都是发生在她碾压别人身上。
　　而这一次，被碾压的人换成她了。
　　即便借助时间轴的力量拉高自身阶位，但白筱灵对力量的运用还是太稚嫩了。
　　借来的永远都是借来的，不属于自身的力量，想在短时间内运用自如，那纯粹就是在白日做梦。
　　“还要继续吗？”小圆缓缓放下手中的长弓，轻声问道。
　　而白筱灵看着倒地不起的小青鸾，一时间陷入了沉默之中。
　　想继续？这的确可以，但这样做的话，一定会伤及小青鸾的本源，更严重一点，甚至对方的存在都有可能就此消散。
　　至于不用武器和小圆战斗，那存粹就是在搞笑。说难听点，没有武器的白筱灵，小圆完全可以将她遛狗遛到死。
　　但如果不继续的话，这就意味着主动放弃拯救灵的机会，一旦错过，那很有可能就没有下一次了。
　　一时间，白筱灵陷入了天人交战之中，是以小青鸾的存在作为赌注继续战斗？还是就此罢手，带着小青鸾离开时间海？
　　两个截然不同的想法，在白筱灵的脑中不断争吵，不过很快就决出了胜负。
　　白筱灵，已经不想再失去自己最后的亲人了。
　　灵离开了，剩下的就只有小青鸾，如果连小青鸾都被她亲手弄丢，那白筱灵就真的一无所有了。
　　时钟自白筱灵的瞳孔中缓缓消散，她将小青鸾轻轻抱起，然后头也不回地走进了空间之门内。
　　“你也太猛了吧？竟然直接把她给打到没脾气了诶！”见事情已经尘埃落定，时间轴突然凭空出现，然后拍着小圆的肩膀说道。
　　“现在打得过不代表以后也打得过，我只希望她不会记仇。”小圆翻了一个白眼，回答的语气充满了无语这两个大字。
　　在给白筱灵创造异能的时候，小圆其实也有所参与，所以她很清楚对方的潜力，以及成长起来之后的恐怖实力。
　　现在她确实可以按着白筱灵打，但一旦白筱灵成为神灵，那么双方的角色很可能就会进行互换了。
　　白筱灵的异能，就是奔着原初之神这个神位来创造的，它是目前唯一有可能打破悖论的存在。
　　但最后是否能够做到，还得看白筱灵自身。
　　毕竟月神她们最多只能算是播下了一颗种子，而种子最后能否长成参天大树，就不是她们能够左右的事情了。
　　苍月大陆。
　　回到这个世界之后，白筱灵第一时间便带着小青鸾前往了精灵王城，因为只有在世界树附近，小青鸾才能在最短的时间内恢复如初。
　　而好巧不巧的事情来了，之前时间轴救人的时候，将白雨他们送往的地方，也是世界树。
　　要知道时间在时间海里是不会流逝的，所以白筱灵这刚一抵达，直接就和白雨他们打了个照面。
　　看着突然出现在自己眼前的白筱灵，白雨只感觉自己的心太累了，这上一秒才死里逃生，下一秒就又见面了。
　　这世上，还有比这更绝望的事情吗？
　　玩儿人也不带这么玩儿的吧？！
　　不过好在白筱灵此时并没有杀心，她直接无视了一旁的白雨等人，将小青鸾轻轻放在了世界树根部的池水之中。
　　而她，则是在一旁静静守候。
　　显然，比起复仇，小青鸾的安危在白筱灵的心中要更为重要，因为对方，已经是她内心之中仅存的一束微光了。
　　如果连这束光芒都被阴霾所吞噬，那毫不夸张的说，整个苍月大陆的生灵，都要一起为之陪葬！
第504章：机会
　　“白雨你可真不厚道啊，明明有这么大一池子的生命之水，竟然还说资源稀缺，把我们当成韭菜来割。”
　　知道自己在白筱灵面前没法儿跑的龙族族长，索性一屁股坐在了地上，和一旁的白雨唠起了嗑。
　　被全面碾压的那一幕就发生在不久之前，龙族族长很清楚己方和白筱灵之间的实力差距，逃跑？不过是一场猫捉老鼠的游戏罢了。
　　“不割点韭菜，我这苍月大陆首富的位置还怎么坐？说的跟你们没藏过私货似的。”白雨翻了个白眼，有气无力地回答道。
　　四人有一搭没一搭的聊着，也许是被这几人搞得有些心烦了，白筱灵一挥右手，直接将他们给扇进了一道空间之门里。
　　耳根子总算是重新恢复清净，看着小青鸾安静的睡脸，白筱灵的内心罕见地平静了下来。
　　她开始反思，反思自己在这三个月里的行为，是否真的有意义，自己的复仇，真的是自己想要的吗？
　　仇恨只会引来更大的仇恨，一层叠一层，一个接一个，如同莫比乌斯环一般，无休无止，永远也没有尽头。
　　残害了数千万、甚至上亿条生命的自己，究竟是为了什么？
　　内心世界之中，独处于城堡最高处的白筱灵，缓缓睁开了自己的眼眸，她看着自己开满自己身边的纯白玫瑰花，神情变得迷惘了起来。
　　现在的自己，到底应该做些什么？
　　同一时间，被一起关在小黑屋里的加百列，猛然从角落站了起来，她感觉到了，感觉到白筱灵的内心正在动摇。
　　这是一个机会，一个将灾难结束的机会。
　　“晓美焰，你能帮我从这里出去吗？”没有丝毫的犹豫，加百列直接对身旁的晓美焰问道。
　　“可以，不过你打算做什么？”
　　“把真正的白……给带回来！”
　　……
　　未知空间内，随着一只巨爪自空中落下，又一名‘白筱灵’与迷雾融为了一体。
　　黑希气喘吁吁地擦了下额头的汗珠，然后尽力调整自己的状态，准备迎接下一名敌人。
　　“不错嘛，竟然能打到这个地步。”迷雾再次构建出白泠的身影，她一边为黑希鼓掌，一边轻笑着说道。
　　显然，白泠就是黑希的下一名对手，也是最后一名对手。
　　只要能将她击败，那黑希就能把灵给带回去，但如果她输了的话，一切前功尽弃不说，她自己也会在此陨落。
　　这是很早之前就提过的一件事了，白筱灵识海中的每一名少女，其实都是真实存在的。
　　她们虽然与识海形成了共生关系，但生命就是生命，她们都是独一无二的存在。
　　而拥有生命就代表着，她们同样会面临死亡。
　　“废话少说。”这么说着，黑希活动了一下自己的巨爪，俨然已经进入了战斗状态。
　　“行吧，那就来吧。”
　　话落，迷雾在白泠的手中凝聚为一把骑枪，紧接着，黑希身上的伤势，近乎在一瞬之间便被彻底治愈。
　　就连鏖战数十人所流逝的体力与能量，也在这一刻恢复至巅峰。
　　“我不喜欢胜之不武，拿出你的全部实力来吧！”这么说着，白泠一转手中的骑枪，同样进入了战斗状态。
　　没有丝毫的废话，黑希率先出手，直接朝着对方冲了过去！
　　猩红的水晶自地面突生，形成了一个完美的半圆形，紧接着，在黑希靠近白泠的那一瞬间，猛然炸成了漫天碎片！
　　然而面对这汹涌的攻势，白泠仅仅只是用出了一击简单的横扫，便轻松化解。
　　凭空卷起的狂风，让身处于半空之中的黑希有些身形不稳。
　　抓住这转瞬即逝的破绽，白泠瞬间便消失在了原地，紧接着，骑枪破空而来，精准的打在了黑希的肚子上！
　　“咳！”突如其来的疼痛，让黑希忍不住瞪大了眼眸，她的口中飞溅出点滴鲜血，整个人如同破布偶一般摔落在地。
　　这才刚一照面，黑希便已然落入了下风之中，作为精灵族历代最强公主，白泠的实力自然不可能是吹出来的。
　　当初她身陨的那一战，要不是敌人用人海硬生生堆死了她，否则最后的结果还不好说呢。
　　就和当初的白灵一样，白泠的短板同样是人海战术，单挑她谁都不惧，但人数过多的话，她就会变得极其被动。
　　而现在，黑希可没办法用人海战术堆死白泠，而想要正面单挑战胜她，可不是一件容易的事情。
　　要知道，黑希并不能像白筱灵那样，随意切换各种能力，而她本身的能力，单挑虽然说不上弱，但也不能算是太强。
　　说白了就是中规中矩、比较全面，而这，也正是她作为白筱灵第一个变身人物的理由。
　　真要论单挑，那最强的还得是2B，毕竟对方的能力，纯粹就是为了单挑和割草所存在的。
　　当然，女王的单挑能力也很强，不过在某个时间段之前，她和2B比起来还是差了那么点儿意思。
　　将嘴角的鲜血拭擦干净，黑希缓缓从地面上爬了起来，她大口地呼吸着新鲜空气，腹部时不时便传来阵阵疼痛。
　　仅仅只是一招，黑希便差点儿彻底失去战斗能力，要不是她及时凝聚触手挡了一下，否则现在恐怕连站都站不起来了。
　　那把骑枪的重量，只能用恐怖来形容，黑希只感觉自己仿佛被全速前进的火车给撞了一般，五脏六腑都在不断翻滚。
　　“反应不错，不过还是差了一点。”这么说着，白泠一踏地面，直接就朝着黑希冲了过来！
　　如果说黑希冲刺的时候是灵动，那么白泠就是势不可挡，骑枪在空气中擦出点点火花，骑枪的枪尖，更是生出了螺旋状的风压！
　　猩红的光粒在空气中一闪而逝，光粒穿过白泠的身体，并于她的身后汇聚为黑希，紧接着，巨爪自天空落下！
　　砰！！！
　　早已反应过来的白泠，用骑枪架住了黑希的攻击，虽然白泠的力量很强，但黑希也同样不弱。
　　更何况，两人一个身处于上方，一个身处于下发，如果没有借力点的话，黑希自然是拼不过白泠。
　　但是，别忘了黑希是能够控制触手的，作为借力点，触手简直不要太合适。
第505章：加百列与小黑
　　现实。
　　从世界树根部的池水中悠悠醒转的小青鸾，逐渐睁开了她那双朦胧的眼眸，她迷芒的打量着四周，显然还没有搞清发生了什么。
　　她的记忆还停留在小圆将亚空之矛切断的那一刻，至于之后发生了什么，她是一点记忆都没有。
　　说实话，力量被瞬间抽空的感觉，真的是非常不舒服，至少小青鸾是这么认为的。
　　即便现在已经恢复如初，她也依然觉得浑身无力，连撑着自己站起来的力气都没有。
　　“妈妈？妈妈？”察觉到守护在自己身边的白筱灵之后，小青鸾尝试性地呼唤了起来。
　　然而白筱灵就如同一具丧失了自我意识的人偶一般，连一点反应都没有，那双橙色的双瞳，也不知何时暗淡了下来。
　　发觉这一点之后，小青鸾顿时便意识到事情有些不妙，以白筱灵目前的状态，如果敌人袭来的话，她基本就可以宣告死亡了。
　　必无办法的小青鸾，只能使用POD联系艾莉丝和吉安莉亚，现在，她们两人是唯一可以保护白筱灵的存在了。
　　至于白雨，她必须要照顾一下精灵族的情绪，至少在白筱灵彻底清醒之前，她是不能做出保护白筱灵这种行为的。
　　毕竟崩坏兽现在都还在袭击着精灵族，自家女王不顾种族安危，去保护引发灾难的罪魁祸首？
　　爆发叛乱，基本是一件可以预见的事情了。
　　“有什么事吗？小青鸾？”通讯接通之后，身处于一间小木屋之中的艾莉丝，率先打招呼道。
　　从灾难爆发的那一刻开始，艾莉丝便跑去吉安莉亚的小木屋与对方会和了，她俩选择隐藏在暗处，就是为了在关键时刻保护白筱灵。
　　“妈妈的情况有些不对，她现在没法保护自己。”转头看了眼白筱灵之后，小青鸾的语气有一些着急。
　　“我马上过来，把坐标发给我。”没有丝毫的犹豫，艾莉丝一边起身，一边说道。
　　“已经让POD传给你了，请快一点。”留下这句话后，小青鸾便直接挂断了通讯。
　　她虽然不知道发生了什么，但她的直觉在告诉她，白筱灵现在正处于一个非常关键的阶段，绝对不能被任何人打扰。
　　内心世界。
　　被晓美焰送往这里的加百列，看着周围又一次筑起的高墙，忍不住发出了一声叹息。
　　她知道，这次已经和上次完全不同了，黑暗面已经不复存在，现在的它，就是白筱灵的内心世界，而且再也不会消失了。
　　“你来这里干嘛？”小黑的大脑袋从地底探出，他看着正在叹息的加百列，神情疑惑地问道。
　　“带她回到现实。”加百列正了正脸色，坚定地回答道。
　　“好吧，那我带你过去。”小黑点了点头，然后再一次潜入了地底。
　　不过当它重现出现的时候，加百列已然来到了它的背上，周围的迷宫，也自动打开了一条通往中心的道路。
　　如果说有谁可以自由出入白筱灵的内心世界，那加百列绝对算是其中一人。
　　虽然白筱灵对自己的感情抱有怀疑，但加百列在她心中的地位也同样不低，即便没有达到和灵齐平的地步，也绝对不会相差太远。
　　要是换个人来，小黑怕是直接就把对方吃进肚子里去了，哪有可能这么好声好气，还自愿当个带路的‘载具’？
　　“她还好吗？”前进的路上，始终担忧着白筱灵的加百列，忍不住提出了疑问。
　　“应该不算太好吧，毕竟，她已经把这里当成是最后的避风港了。”小黑犹豫了片刻，然后回答道。
　　听到这句话，加百列又忍不住发出了叹息，看来白筱灵的状况，要比她想象中的更加糟糕。
　　但无论如何，她今天说什么也要把白筱灵给带回去，苍月大陆已经生灵涂炭了，绝对不能再继续增加受害者。
　　这不仅是为了苍月大陆，也是为了白筱灵自己。
　　毕竟造成了如此严重的灾难，要说没人记恨白筱灵，那是绝对不可能的事情。
　　想想那六百多个来寻仇的人，就该知道白筱灵这次引来了多大的仇恨，再这样下去的话，全民皆敌可就要成为事实了。
　　“灵真的回不来了吗？”也许是抱着试一试的心态，加百列问出了这个问题。
　　“谁知道呢？有一个人正在尝试，但最后的结果，目前还是未知。”
　　听到这个回答，加百列的脑子疯狂运转了起来，对方话语中蕴含的信息量太大了，再结合之前在小黑屋听到的一些事情……
　　“原来如此，她是做这件事去了……”所有的线索被小黑的回答串联起来，明白了前因后果的加百列，忍不住喃喃自语。
　　之前在小黑屋的时候，希儿就说过另一个自己不见了，照理来说，白筱灵要将所与人关小黑屋的话，就必不可能单独遗漏黑希。
　　再加上晓美焰有帮助别人离开小黑屋的方法，以及小黑所说的话语。
　　答案，已经呼之欲出了。
　　从一开始就消失不见的黑希，真的是去寻找破局的方法了，而这个方法，就是将灵给带回来！
　　“不好！小黑，你再快一点啊！”突然，加百列拍了拍小黑的大脑袋，语气也变得急促了起来。
　　想将灵给带回来，用脚指头想都不可能是一件容易的事情，而凭借黑希一人的力量，说勉强那都算是好听的了。
　　希儿不在身边，黑希的力量起码会削减一半左右，在这种状态下，一旦陷入较为危险的境地，就基本可以和死亡画上等号了！
　　而事实正是如此，没有希儿的黑希，根本就不是白泠的对手。
　　仅仅只是几个回合的交锋，黑希便已然遍体鳞伤了。
　　彼岸双生强在可以自由切换，且能力较为全面，可以应对大部分的敌人。
　　但如果对手的实力过强，那彼岸双生就会显露颓势。
　　况且，黑希可不会白筱灵的月神录，她的战斗手段，就只有巨爪、触手、以及本能，连黑切白的大招都使不出来。
　　以这种‘残缺’的状态，黑希又怎么可能会是白泠这位最强公主的对手呢？
第506章：最强公主？
　　听到加百列的吩咐，小黑再次加快了自己的速度，不过十几秒而已，它便已然来到了纯白城堡的大门前。
　　来不及说声感谢的话语，加百列直接从小黑的背上跃下，然后推开了城堡的大门。
　　一路来到城堡顶层，也许是开门的声音有些太大了，白筱灵疑惑地转过了头来，用迷茫的双眸看着加百列。
　　“白，你听我说，灵还有回来的希望！”没有丝毫的废话，加百列一上来便直奔主题，她抓着白筱灵的双肩，语气里充满了严肃。
　　“灵？能回来？”白筱灵歪了下脑袋，疑惑地反问道。
　　“没错！黑希已经去找灵了，但以她目前的状态，很有可能会遭遇危险，你必须要去帮她！”
　　听完加百列的话语，白筱灵那暗淡的眼眸，终于是出现了一丝神采。
　　“我要怎么做？”
　　随着白筱灵的话音落下，加百列打从心底松了一口气，因为对方的眼神，此时已经彻底恢复成了原本的状态。
　　不得不说，加百列获取的这个情报实在是太关键了，有关灵的讯息，绝对是唤醒白筱灵最快的方式没有之一。
　　灵在白筱灵的心中，实在是太重要了。
　　“这你问我有什么用？你自己去锁定她的位置啊！”过于着急的加百列，忍不住拍了一下白筱灵的脑袋。
　　她是真的被白筱灵给弄急了，黑希是生活在她的识海，又不是自己的识海，这种事问自己有什么用？
　　“好吧，我试试。”这么说着，白筱灵缓缓闭上了自己的双眸，与此同时，一束月白色的光柱，突然冲天而起！
　　未知空间内，正打算结束黑希生命的白泠，突然停下了自己的动作。
　　她不再去看趴在地上的黑希，而是抬头看向了被迷雾所笼罩的天空，那冷漠的脸庞，更是勾起了一丝若有若无的微笑。
　　“终于来了，这才有意思嘛。”
　　随着白泠的自语落下，一束月白色的光芒，骤然笼罩在了黑希的身上！
　　紧接着，以巨爪支撑地面，缓缓站起身来的黑希，随意地活动了一下自己的脖颈。
　　“你下手有点过分了啊，竟然把她给伤的这么重。”猩红的瞳孔被紫罗兰取缔，黑希，不，应该说是白筱灵看向了白泠，随后无喜无悲地说道。
　　“她既然敢来到这里，那就说明她已经做好了死亡的觉悟，我下手重一点，不是很正常的一件事吗？”
　　白泠笑了笑，随口答道。
　　“说的好。既然如此，那你肯定不会介意，我下手更重吧！”话落，白筱灵一踏地面，直接就朝着白泠冲了过去！
　　身影在空气中隐去，一条猩红的细线将天地分割，恐怖的刀吟，在这一刻响彻天际！
　　‘月神录·瞬闪！’
　　铮！！！
　　斩痕割开空气，径直穿透了白泠的骑枪以及她的身体，当白筱灵的身影再一次出现之时，她已然来到了对方的身后。
　　月神录·瞬闪，属于一闪的进阶招式，其瞬间爆发而出的速度以及穿透力，都是一闪的数倍不止。
　　虽说白筱灵此时所用出的，还属于瞬闪的雏形，但其威力，已经远远不是一闪能够比拟的了。
　　点滴鲜血，自白泠的嘴角溢出，她了眼骑枪上的洞口，又看了眼自己的腹部，神情终于是变得严肃了起来。
　　虽然腹部被开了一个前后通透的口子，但对于白泠这种战斗狂人来说，这仅仅只能算是小伤而已。
　　只要没有影响自己身体的活动，那就根本算不上是什么大问题。
　　不过白筱灵之前使用的瞬闪，快到让白泠都没有反应过来，这让她不得不承认，白筱灵和黑希完全不是一个级别的敌人。
　　对方，要比黑希强大太多。
　　随手甩掉巨爪上的鲜血，白筱灵的神情从一开始就没有变化过，她的目的只有一个，那就是杀死白泠，然后把灵给带回去！
　　死一般的寂静，笼罩在了未知空间内，两人谁都没有率先出手，只是静静地相互对峙着。
　　滴答。
　　突如其来的滴水声，就如同开战前的号角一般，让两人同时行动了起来！
　　风压在枪尖形成螺旋，彼岸在巨爪缓缓盛开，两把重型武器，近乎是眨眼之间，便碰撞在了一起！
　　‘月神录·裁决’
　　纯白的纹路如血管般在巨爪的身上蔓延，白泠突然感觉对方的力量壮大了不止一倍。
　　她很清楚，如果继续硬拼的话，自己的武器很快就会化为漫天星屑！
　　没有丝毫的犹豫，白泠在后撤一步的同时，将整个骑枪朝着右方倾斜了四十五度。
　　巨爪顺着枪身滑下，抓住这一瞬间的机会，白泠快速抬起自己的右腿，朝着白筱灵的腹部就是一记侧踢！
　　然而这种状况，又岂能出乎白筱灵的意料？
　　只见猩红的光粒在空气中一闪而逝，白泠此刻即便是想收腿也来不及了。要知道腿和手不同，此时贸然收腿，只会彻底破坏自己的重心！
　　砰！！！
　　一记恐怖的鞭腿，无情地落在了白泠的侧腰。 由于是单腿站立，白泠根本就无法稳住自己的身形，如同一只断了线的风筝一般，朝着左侧飞去。
　　然而这还没完，暗红色的触手突然破土而出，直接从半空将白泠给拦截了下来，并如同拍蚊子一般将她拍在了地面上！
　　缓缓收回自己的右腿，白筱灵神情冷漠地看着烟尘弥漫的中心处。
　　这才仅仅只是一个开始而已，白泠对黑希施加的一切，白筱灵都要换原封不动地还给对方。
　　精灵族历代最强公主？那已经是过去式了，现在，这个名号的拥有者，是白筱灵！
　　“快点给我爬起来，之前在小圆那里受了一肚子的气，我正愁没地方发呢。作为沙袋，你可要好好履行一下自己的职责才行。”
　　见烟尘中半天都没有动静，白筱灵皱了皱自己的眉头，略显不耐地说道。
　　没错，白筱灵这次确实是生气了，不过不是因为被小圆给虐了，而是黑希差一点就死了。
　　如果不是加百列来得及时，此时的黑希，恐怕已经是一具尸体了。
　　作为自己的第一个变身人物，无论是黑希还是白希，都对白筱灵有着非凡的意义。
　　她们不仅代表着一切的开始，也是将白筱灵与灵联系起来的纽带，更是陪伴白筱灵一路成长至今的好朋友。
　　量子化、量子穿梭，这两个能力，不知帮了白筱灵多少的忙、帮她度过了多少危险，而白泠竟然差一点就把黑希给杀了？
　　要是连这都不报仇，那白筱灵就不是白筱灵了。
第507章：龙族族长
　　精灵王城内，又一次从虎口脱险的白雨，躺在沙发上连动都不想动一下，人生的大起大落实在是太刺激，她的心脏已经有些受不了了。
　　“我说白雨，你不是精灵女王吗？为什么白筱灵连你都敢一起杀？”兴许是想找点话题，该隐坐直了身子，对白雨问道。
　　“因为在她眼里只有两种人，敌人，以及可以暂时不杀的人。”白雨翻了个白眼，随口回答道。
　　之前和白筱灵的多次接触，已经让白雨摸清了现在这个白筱灵的想法。不挡路就可以暂时留一命，但挡路的话，不管是谁都得死。
　　残酷、冷血、暴虐，这三个词组成了现在的白筱灵，在对方的眼中，精灵女王和一个路人没有任何区别。
　　“别说我了，说说你们吧。你俩是怎么想的？怎么会和人族搞到一起？”白雨显然不想让话题在自己身上多做纠缠，直接将皮球踢到了血族和龙族的身上。
　　“我俩本来是打算看看人族想搞些什么，哪知道讨论还没开始，白筱灵就直接找上门来了。”
　　提起这件事，龙族族长就气不打一处来，这简直就是城门失火，殃及池鱼啊！
　　他和该隐原本就打算观望观望，然后在关键时刻化身为专业二五仔，谁知道消息竟然走漏了，还把白筱灵给引了过来！
　　差一点啊，差一点就出师未捷身先死了啊！现在回想起白筱灵的力量，龙族族长都有些打抖。
　　那个空间封锁，实在是太不讲道理了，他堂堂不朽级的强者，竟然就像一只被按住的蚂蚁一样，连动都没法儿动。
　　这实在是太丢人了一点。
　　“阿嚏！难道有谁在念叨我吗？”安卢法城的废墟上空，卡瑞娜揉了揉自己的鼻子，然后神情疑惑地自语了一句。
　　“呃……你们没打算杀死白筱灵？”一旁的矮人族族长，小心翼翼地插了句话，他意识到事情好像有些不太对劲。
　　看这对话的走向，似乎真的想和人族联盟的人……就只有自己一个？
　　“杀死白筱灵？这玩笑开的，你是想被灭族了吗？”龙族族长拍了拍对方的肩膀，然后大笑着回答道。
　　而听到这句话的矮人族族长，神情不由得尴尬了起来，他有些没听懂对方的意思，灭族？难道精灵族已经可以做到独自灭族了么？
　　矮人族长的茫然与尴尬，和白雨形成了鲜明的对比，她忍不住眯起了自己的眼眸，神情变得若有所思了起来。
　　确实，精灵族的确是无法做到单独灭族，但这并不代表，深渊也没有办法做到。
　　别的不说，只要白筱灵死了，那么七罪之中起码有五罪会直接发狂，而区区一个苍月大陆的种族，根本就不可能挡得住五罪的进攻。
　　光是雪莉和艾莉丝，就足以让他们喝上一壶了。
　　但问题就在于，龙族族长是怎么知道这种事的？要说对方不知道深渊的存在，那白雨是绝对不会相信的。
　　因为不知道深渊，就绝对不可能会说出这种话。
　　灭族这种事并不简单，如果只有白雨、吉安莉亚、艾莉丝三人，那断然不可能转瞬灭族。
　　而做不到这一点，就会延伸成拉锯战，每个种族都有交好的别族，在面对灭族这种事的时候，友方不可能会袖手旁观。
　　最大的可能，就是再一次拉开八族战争的帷幕，但一旦演变成这个局势，就不一定是谁灭谁的族了。
　　这是正常的思考方式，矮人族族长也是这么想的，而既然白雨和矮人族族长都能想到这一点，那龙族族长就没理由会想不到。
　　即便如此，龙族族长还是说出了灭族这种话，可见他对于一些秘辛，还是有所了解的。
　　“光与影的战争，最后的结果怎么样了？”抱着试探的想法，白雨隐晦地问了龙族族长这么一句。
　　“影消失了，但光也陷入了长久的沉睡之中。”龙族族长挑了挑眉，毫不避讳地给出了回答。
　　这下白雨是彻底确定了，龙族族长肯定知道一些关于主世界的事情。
　　她之前所说的光与影的战争，其实指的就是月神与光明神之间的神战。
　　月神所代表的是夜与黑暗，所以被称之为影，而光明神所代表的，则正是光与白昼。
　　而‘影消失了，但光也陷入了长久的沉睡之中’，与神战最后的结局完全相同。
　　月神以自身陨落为代价，将光明神长久地封印了起来。
　　虽说神战最后的结局，在主世界可谓是人尽皆知，但这里是苍月大陆，一个与主世界完全隔绝的独立世界。
　　如果是土生土长的苍月大陆居民，那断然不可能知道有关主世界的事情，不管那件事有多么家喻户晓、人尽皆知。
　　“你们在说什么哑谜呢？”一脸懵逼的该隐，忍不住插嘴道。
　　什么光和影的战争？什么影消失了？这都是些什么跟什么？这话题到底扯到哪个地方去了？
　　“一部很老很老的动漫，最后的一个剧情就是光和影的战争，你知道的，白雨一直都很喜欢看这些东西。”
　　龙族族长不动声色的敷衍了过去，他知道该隐从来不看动漫，所以拿这个当借口，绝对是一个毫无破绽的选择。
　　而白雨喜欢看动漫这件事，各族族长没一个是不知道的，毕竟对方推脱事情最常用的两个字，就是看番。
　　一想到当初白雨为了看番，硬是将说好的空间戒指鸽了快三个月，龙族族长就有些忍不住想要落泪。
　　那可是他给自家小女儿准备的生日礼物啊！幸好他当时是提前找白雨预定的，否则生日当天，他就只能两手空空地唱一首生日歌了。
　　那情形，简直是要多尴尬就有多尴尬。
　　“原来如此，你们的话题可扯得真远啊。”该隐无语地翻了一个白眼，然后果断放弃了追问。
　　他对动漫那是一点兴趣都没有，有那时间，还不如多看几部电视剧呢！
　　“说说你们各族目前的情况吧，动漫的事以后有时间再讨论。”白雨顺水推舟转移了话题，并给了龙族族长一个暗示。
　　对方知晓主世界这件事，白雨是一定要弄明白的。
第508章：胜负
　　“沙袋？你可真敢说啊。”从地面缓缓爬起，白泠吐了一口带血的唾沫，冷笑着说道。
　　“会反抗才有意思嘛，不然就和杀鸡没有区别了。”白筱灵同样露出了一抹笑容，回答道。
　　也就是处于这片未知空间里面的只有黑希，要是换成女王或者2B这种单挑无敌的人来，白筱灵能全程将白泠给碾着打。
　　而且对方连一点还手之力都没有，完完全全只有挨打的份。
　　哦不，如果是女王或者2B来到这片空间，那就没有白筱灵出场的份了。毕竟保留着自身意识的她们，就足以对付白泠了。
　　当初2B独自一人都能暴打白筱灵，那就更别提此时被白筱灵暴打的白泠了。
　　虽说现在的白筱灵能够使用异能，但在2B的面前，黑希的力量有和没有其实基本没什么差别。
　　“那就来看看，你到底有没有资格说出这种话！”白泠咬牙切齿地留下这句话后，猛地朝着白筱灵冲了过去！
　　狂风在白泠的周身实体化，形成了一对半透明的双翼，与此同时，她手中的骑枪自中心处分开，露出了一门已然蓄能完成的炮口！
　　轰！！！
　　由狂风压缩而成的能量炮轰然袭来，看到这一幕，白筱灵有些无奈地叹了一口气。
　　和她玩时代变了？这不是关公面前耍大刀，班门弄斧吗？
　　月白色的能量在白筱灵的手中快速汇聚，紧接着，两条触手连接为一把巨大的长弓，并自动拉开了弓弦。
　　能量球化为箭矢，随着弓弦松动，箭矢近乎化为了一束白光，直接与能量炮撞在了一起！
　　而这个结果都在两人的意料之内，在烟尘弥散开来的瞬间，白筱灵和白泠几乎是同时冲了进去，随后便是一阵刺耳的金铁相击之声！
　　巨爪与骑枪互相卡住对方，白泠的双手猛然发力，直接将骑枪给压了过去，然而别忘了，白筱灵的巨爪可不止有一个。
　　破空声从白泠的右侧传来，感知发出危险的预警，电光火石之间，白泠猛地朝着左侧偏移，险之又险地避了过去。
　　然而她虽然躲过了白筱灵的突袭，但正面角力却顿时落入了下风之中，只见白筱灵一转巨爪，便如同拧钥匙一般将骑枪给夺了过来！
　　武器被夺，白泠第一时间便想要拉开距离，可是白筱灵又岂会给对方机会？
　　量子化突然开启，白筱灵肆无忌惮地欺进到白泠的身前，而在量子化解除的刹那，一记无情地铁靠山，撞在了对方的胸口处！
　　咔、咔……
　　胸骨碎裂的声音，自白泠的体内响起，她吐出一口殷红的鲜血，脸色蓦然变得苍白了起来。
　　显然，碎裂的骨头刺入了她的内脏，不过幸运的是，她的心脏并没有受到任何伤害。
　　否则以白筱灵的力度，心脏被波及到的话，白泠此时已经躺在地上起不来了。
　　“你欺负我家希儿的时候不是很狂吗？来，再狂一个给我看看？”一脚将白泠踹倒在地面之后，白筱灵踩着对方的脑袋冷笑道。
　　好家伙，黑希之前被欺负的有多惨，白筱灵可谓是历历在目，要知道直到现在，对方都还没有从昏迷中苏醒过来。
　　自家团宠被欺负的这么惨，白筱灵必定是要加倍奉还回来的，更何况，黑希独自前往这片空间的目的，还是为了将灵给带回来。
　　“咳，咳！你未免……也太自信了一点吧？”白泠的嘴角勾起一丝笑容，在她这句话落下的瞬间，一束能量炮，突然从上空朝着白筱灵的脑袋袭来！
　　突袭？这种事情，对白筱灵来说就跟喝水一样平常，如果连这都反应不过来，那她早就横死荒野了。
　　触手破土而出，在白筱灵的上空编织为一堵半圆形的壁垒，紧接着，猩红的水晶铺满内侧，再一次加强了触手的防御力。
　　而降落在触手上的能量炮，就如同击打在石头上的流水一般，朝着四周疯狂溅射。
　　“就这？”白筱灵歪了下脑袋，疑惑地问道。
　　“那当然……是不可能的啊！”白泠怒吼一声，猛然从地面上站了起来！
　　与此同时，掉落在不远处的骑枪，自动飞到了半空之中，而枪尖，则直指白筱灵的后心！
　　随着白泠的右手猛然一拉，骑枪爆发出一道骇人的破空声，近乎是眨眼间便贴在了白筱灵的背上！
　　但是，也仅限于此了。
　　滴答、滴答……
　　鲜血，顺着巨爪的指尖滴落在地，白筱灵冷漠地看着自己身前的白泠，缓缓将爪子从对方的体内抽出。
　　召唤武器来进行偷袭？这个手段，早就被白筱灵给玩儿烂了。
　　从白泠突然站起的那个瞬间开始，白筱灵便已经猜到了对方的想法，毕竟她用这一招，也杀死过不少的人。
　　白泠的反抗，从一开始就已经被注定是徒劳了。
　　“我的使命……终于是彻底结束了。恭喜你，战胜了所有的自己。”白泠的脸上，露出了一抹发自内心的笑容。
　　紫色的瞳孔逐渐失去色彩，白泠在留下最后一句话后，身体也随之化为了漫天泡影。
　　看着眼前所发生的这一幕，白筱灵的心情略微有些复杂，因为随着白泠的消失，对方的一部分记忆，融入了她的脑海之中。
　　这段记忆有着关于骗局的一切，也有着，这片未知空间的真相。
　　白泠所说的使命，其实是一件非常悲惨的事情，她们不仅要成为白筱灵的铺垫，还要成为灵最后的守护者。
　　没错，这片未知空间，其实是为了保护灵而形成的。
　　灵当时选择清空自己的一切，但她自己都没有察觉到的是，她所放弃的记忆、人格，在这片空间内汇聚了起来，重新塑造了一个一模一样的她。
　　不，准确来说，应该是真正的灵，被带到了这片未知空间内，而白筱灵所见到的，仅仅只是一具空壳而已。
　　而随着灵一同消失的历代‘白筱灵’，则是一同来到了这片空间，她们的职责，正是守护灵。
　　直到最后，都没有逃脱工具的命运，这就是白泠她们的一生。
　　其实当初黑希前来的时候，除了白泠之外，所有人都放水了，不然只凭黑希一人，又怎么可能杀到白泠面前？
　　而白泠下手之所以那么重，也是为了将白筱灵给逼出来。否则她完全可以在白筱灵到来之前，就将黑希给杀死。
　　至于目的，白泠自己已经说过了，就是为了让白筱灵战胜过去的‘自己’。
　　当然，也有白泠想和白筱灵打一架的因素在里面，毕竟，这已经是她卑微到极致的夙愿了。
第509章：争分夺秒，再次启程！
　　“唉，为什么不从一开始就说清楚呢？”白筱灵无奈地叹息了一声，随后便离开了黑希的身体。
　　约三十分钟之后，悠悠醒转的黑希，略显艰难地从地面上爬了起来。她没有白筱灵从白泠那里获得的记忆，只知道白筱灵已经帮她解决掉了最后一个敌人。
　　拖着疲惫的身躯，黑希亦步亦趋地朝着迷雾的最深处走去，她与灵之间有着特殊的感应，所以打从一开始，黑希就知道灵在什么地方。
　　而这种感应，其实在希儿与白筱灵之间也是存在的，彼岸双生作为白筱灵最初始的力量，缘由不仅仅只是能力全面这一点。
　　在某种意义上，黑希与白希的存在，其实和白筱灵与灵非常相似，她们就如同镜子的正反面一般，能够形成一种对应。
　　黑希对应的就是灵，而白希所对应的，则正是白筱灵。
　　只不过黑希和灵的性格很相似，但白筱灵和希儿，就完全是对立面了，像弱气胆小这种词，用在白筱灵的身上根本就是在搞笑。
　　真要反派起来，那灵和黑希都得靠边站，当初的大魔王白筱灵，可是把一众‘勇者’给玩儿到死了。
　　也不知前行了多久，笼罩着四周的迷雾变得愈发单薄了起来，当迷雾彻底散去的时候，一具华美的冰棺，出现在了黑希的视野之中。
　　透过冰蓝色的棺盖看去，一位绝美的黑发精灵少女，正安静地沉睡着。
　　黑希深深地呼吸了一下，强行让自己打起一点精神，她剩余的力量已经接近枯竭，此时还能行动，都是全靠着毅力在支撑。
　　“我来接你了……灵。”这么说着，黑希的身体一点一滴地朝着光粒转变，与此同时，冰蓝色的棺椁开始消散，露出了沉睡于其中的灵。
　　猩红的光粒将灵包裹，当黑希的身体彻底消散之时，光粒猛然凝结为一颗晶莹剔透的红宝石，而灵，则位于宝石的正中心。
　　没错，黑希以自己为代价，为灵创造了一个可以容身的载体。
　　之前作为载体的部分灵魂，早已回到了白筱灵的身上，如果没有其他载体的话，灵在离开这片空间的瞬间，就会化为一片虚无。
　　当然，黑希虽然成为了载体，但这并不代表她就已经死了。
　　只要红宝石还存留着哪怕一丝光泽，那黑希就还有恢复如初的希望。不过一旦红宝石彻底暗淡下来，那无论是灵还是黑希，都会在那一刻宣告死亡。
　　红宝石带着灵缓缓飘回识海，与此同时，被关在小黑屋内的众位少女，近乎是瞬间便回到了宫殿之中。
　　而被加百列唤醒的白筱灵，则是直接回到了现实。
　　刚一睁开双眼，白筱灵便发现小青鸾和艾莉丝正守护在自己的身边。
　　她来不及解释与寒暄，直接按着小青鸾的肩膀就问道：“女儿，你之前说的那个缺少的东西，在哪？！”
　　虽然白筱灵的突然苏醒，让小青鸾有一点懵逼，不过她还是下意识地回答道：“在地球。发生什么事了么？妈妈？”
　　“地球……”听到这个回答，白筱灵忍不住喃喃了一句，她确实是没有想到，小青鸾所说的东西，竟然会在地球上。
　　她不是没有回到过地球，但那一次前往的时候，她并没有感觉到地球有什么特殊的东西。
　　虽说那时还没有小青鸾，但与塞勒涅有关的东西，白筱灵应该没有理由会感应不到才对。
　　不过现在已经没有时间去深究了，白筱灵必须争分夺秒，否则黑希所做出的牺牲就白费了不说，她自己也会随之一同殒命！
　　“艾莉丝，崩坏兽已经不会再产生了，你和吉安莉亚一起去帮白雨解决剩下的威胁！”
　　这么说着，白筱灵一把拉过了身旁的小青鸾，并强行开启了一扇巨大的空间之门。
　　“跨世界开门？！你疯了吗？！”看到白筱灵的举动，艾莉丝下意识地拉住了对方，语气之中只剩下了震惊。
　　“我没时间和你解释，有什么话等我回来再说，我没有多少时间可以浪费了。”
　　话落，白筱灵一把甩开了艾莉丝的手，并带着小青鸾强行冲入了空间之门内！
　　看着空无一物的右手，艾莉丝有些苦涩地抿了下嘴唇，她知道白筱灵肯定有非常重要的事要处理，但是……
　　这种心里空空的感觉，真的很不舒服。
　　空间通道内，白筱灵以自身全部的崩坏能，支起了一面圆形的壁垒，跨越世界的空间通道，说充满危险，那都算是好听的了。
　　说难听一点，这种行为和自杀没有任何区别。
　　当初白雨打开链接深渊的空间通道，那只算是开个门而已，世界树与深渊之间，本来就存在一条安全的道路。
　　可白筱灵的行为呢？苍月大陆和地球之间，完全没有一丁点儿的联系，她这就相当于是在一堵实心墙里，强行撕开了一条路！
　　跨世界所产生的空间乱流，即便是空之律者的力量也无法抵挡。这路程还没有超过三分之一，白筱灵所支起的壁垒，便已然出现了数道裂缝。
　　咔嚓、咔嚓……
　　碎裂声不断在白筱灵的周围响起，意识到事情有些不妙的她，连忙将小青鸾护在了怀中。如果壁垒破碎，她打算用自己的身体来挡住空间乱流的袭击。
　　碎裂声越发频繁地传来，就在壁垒彻底破碎的那个瞬间，一支粉红色的箭矢突然出现，并且直接贯穿了白筱灵的心脏！
　　箭矢瞬间溶解，原本已经逸散开来的崩坏能，在这一刻猛然重新汇聚为一体！紧接着，第二支箭矢，刺入了崩坏能所构建的壁垒之中！
　　白筱灵前行的速度，在这一刻如同安装了火箭推进器一般，直接提升了数个档次！但与之相对的，白筱灵身体的承受能力，也来到了崩溃的边缘地带。
　　显然，是小圆出手帮助了白筱灵，毕竟这粉色的箭矢、以及能穿透跨世界空间通道的能力，也就只有小圆才拥有了。
　　虽然不知道小圆为何会帮助自己，但这两支箭矢，确实来的非常及时。
　　时间海内，小圆在收回长弓的同时，顺手将桌子上的一块点心送进了嘴里。
　　“这下白筱灵应该就不会记仇了吧？”一边咀嚼着口中的点心，小圆一边对身旁的时间轴问道。
　　“大概吧，不过我感觉她好像本来就没怎么记仇。”时间轴换了个更舒服的躺姿，然后随口回答道。
地球面临的灾难？神话，在这一刻开始书写！
第510章：回到地球
　　“咳！差一点儿就没命也太刺激了。”恢复为精灵样貌的白筱灵，靠在一条小巷的墙壁上自语道。
　　这绝对是她有史以来离丧命最近的一次了，如果离开空间通道的时间再多哪怕一秒，那白筱灵的身体就会彻底崩溃。
　　不过虽说白筱灵现在还活着，但她的状态也不能被称之为太好，身体遍布裂痕不说，体内的能量也跟缠在一起的毛线一样，一团乱麻。
　　至少在能量捋顺之前，白筱灵是别想使用异能了，月神录也可以说是基本被封印，剩下的战斗手段，也就只剩下平A了。
　　不过好在是小青鸾没有什么大碍，以她的实力，在这个没有超凡之力的地球上，已经足以保护白筱灵的安危了。
　　“不过话说回来，为什么又是日本？我和这个地方就这么有缘吗？”随口吐槽了一句之后，白筱灵撑着墙面，缓缓地站了起来。
　　而就在她刚刚站定的瞬间，一声巨响突然传入了她的耳中，紧接着，浓浓的黑烟遮蔽了整个天空。
　　“这算什么？火山爆发了么？”看着突然降临的‘黑夜’，白筱灵有些懵逼地吐槽了一句。
　　只不过，紧随着‘黑夜’而来的东西，让她的神情立马就变得严肃了起来。
　　“妈妈，我们好像赶上麻烦了。”纯白契约出现在小青鸾的右手之中，她看着已然将自己与白筱灵包围起来的黑色怪物，凝重地说道。
　　“解决它们。”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，小青鸾的身形猛然从原地消失！紧接着，只见黑暗之中闪过一条白线，所有的怪物便只剩下了半截身子。
　　看着逐渐化为黑雾的怪物尸体，白筱灵忍不住眯起了自己的眼眸。这种怪物竟然会出现在地球上？在自己离开地球的这段时间，到底发生了什么事？
　　近乎是一瞬之间，嘶吼、哭嚎、惨叫、悲鸣，同时传入了白筱灵的耳中，她意识到，怪物已经开始袭击人群了。
　　但以她目前的状态，想要救人无疑是天方夜谭。离开小青鸾的保护，一旦怪物成群袭来，那白筱灵就可以想想自己的棺材要什么款式的了。
　　是要滑盖的？还是要翻盖的？
　　将小雷狼从宠物空间中放出，白筱灵翻身坐在对方背上的同时，顺便叫出了挂机将近4个多月的风间澪。
　　“小雷狼，去街道！”随着白筱灵的话音落下，小雷狼瞬间便化为了一束金色的闪电，直奔着距离小巷最近的街道而去！
　　这一路上，小雷狼顺手电死了将近一百只黑色怪物，每走出一步，基本都能看到有怪物正在漫无目的地游荡。
　　这庞大的数量，让白筱灵有了一种不祥的预感。别看小雷狼和小青鸾解决它们是轻松加愉快，对于普通人来说，这些怪物和死神没有任何区别。
　　最重要的是，物理手段对于这些怪物来说根本没用，这就相当于是直接掐住了人类的命脉，要知道地球可是没有能量武器的！
　　实体子弹失去意义，就代表着人类根本没有对付这些怪物的手段，等待他们的，就只有被屠杀这一条路可以走。
　　“小澪，救人！”刚一抵达街道，白筱灵便看到有数百人正疯狂逃窜，而他们的身后，便是那些黑雾形成的怪物！
　　没有丝毫犹豫，风间澪直接拔出了腰间的长刀，并在刀刃处覆盖了一层薄薄的紫色能量。
　　紧接着，一条紫色的斩痕，将天地一分为二！
　　‘月神录·审判二式！’
　　怪物们突兀地停留在了原地，而在风间澪收刀入鞘的瞬间，周围的景象连同着怪物们的身体，一同化为了满天星屑！
　　如此震撼的一幕，让正在逃跑的人群不由得停下了脚步。他们的视线集中在不远处的白筱灵身上，神情除了震惊，便再无他物了。
　　“看什么？！不要命了？！”见所有人都忘记了逃跑，白筱灵没好气地吼了这么一句。
　　自己有对付怪物的手段，这些普通人也有吗？不趁着这个机会赶紧逃跑，在这里看什么热闹？真就连命都不要了？！
　　被白筱灵这么一吼，众人才意识到危险还没有过去，他们争先恐后地朝着远处逃离，惊恐再一次爬满了每个人的脸颊。
　　“白！你回来的太是时候了！”一道熟悉的声音，自白筱灵的上空传来。
　　她抬头看去，只见地球上唯一的一名魔法少女，正朝着自己急速飞来。
　　没错，来者正是‘魔法少女慕容韵’。不过奇怪的是，之前白筱灵在离开的时候，已经收回了对方的魔法少女力量才对，可现在……？
　　“你的力量是哪来的？”抱着满脑子的疑惑，白筱灵朝慕容韵问道。
　　“其实我也不知道，当怪物出现的时候，我的魔杖就突然又能用了。不过现在不是说这些的时候！”
　　随口解释了一下之后，慕容韵连忙拉住了白筱灵的手。看这架势，白筱灵猜测，慕容韵应该是想带自己去某个地方。
　　“诶，等会儿等会儿。你先说要去什么地方，以我现在的状态，根本就对付不了太强的敌人。”
　　见慕容韵拉着自己就要走，白筱灵连忙将手给抽了回来，如果对方是要带她去打什么大boss，那纯粹就是在送命了。
　　现在的白筱灵，用一碰就碎来形容，那真是再合适不过了。一旦敌人有些实力，那杀白筱灵就真的是和杀鸡一样轻松。
　　“我想带你去救人啊！那个商场里有很多平民，怪物把出入口堵了个水泄不通，凭我自己根本就没办法冲进去！”
　　听到慕容韵焦急不已的回答，白筱灵点了点头，然后反问道：“在哪？”
　　“就是那个最大的建筑！”这么说着，慕容韵用手指指向了西边。
　　下一个瞬间，小雷狼突然化为一束金色的闪光，直奔着西边最大的建筑而去！
　　紧接着，小青鸾将重装小兔给召唤了出来，在将慕容韵丢上后座之后，小青鸾直接将油门一拧到底！
　　感受着熟悉的速度，慕容韵的神情愈发生无可恋了起来，她只希望，等会儿到目的地的时候，自己不会吐的太惨。
第511章：破事全撞一起了
　　“杀进去，小澪。”
　　随着白筱灵的话音落下，风间澪的身体逐渐在空气中隐去。紧接着，一道白光划破长空，原本被怪物堵的水泄不通的入口，直接露出了一条罗马大道！
　　金色的闪电长驱直入，在前行的过程中，白筱灵随手将一缕黑雾纳入手中，随后，她便发现了一件有趣的事情。
　　黑雾内所蕴含的力量，让她有一丝非常熟悉的感觉，而且仔细去看的话，不难发现黑雾的最深处，有着点点月白色的光芒正在闪烁。
　　一时间，白筱灵有了一个不太美好的猜测，她怀疑正是自己的到来，才让这些怪物开始肆虐地球。
　　可这样的话，又有一点说不通，那就是她这已经是第二次来到地球了。
　　如果真是因为她怪物才被唤醒的话，那她第一次到来的时候，这些怪物就应该已经出现了才对，没理由会等到第二次。
　　但不是因为自己的话，真的会有这么巧合的事情么？
　　怀揣着一肚子的疑惑，小雷狼已然带着白筱灵来到了商场的最中心。
　　而事实正如慕容韵所说的那样，数千位平民拥挤成一团，脸上无不是充满担惊受怕，甚至某些区域还有着尸体的存在。
　　这些尸体不知是被怪物所杀，还是被平民所杀，白筱灵不想去深究，也懒得去思考。
　　反正被怪物所杀只能说是不幸，但如果是被平民所杀，那就是活该了。
　　毕竟对于平民来说，怪物的袭击无异于是末世降临，而末世也就意味着规则与法律仅仅就只是白纸一张，有人越线属实是再正常不过。
　　而越线被杀，那除了活该，应该就只剩下大快人心了吧？
　　“全部从入口出去。”小雷狼让出一条通往外界的安全道路，白筱灵稍微打量了一下四周，然后随口说道。
　　然而商场内的平民，却没有一个听从了她的指令。其实这也算是情有可原，毕竟白筱灵现在的模样是精灵，对这些人类来说，她也是怪物中的一员。
　　听从另一个怪物的指令，天知道这会不会是一个陷阱，至少商场内目前还算安全，躲在这里起码还能保证一时无虞。
　　至于以后？那种事，等发生了之后再说吧。
　　“我讨厌木头人。”见所有人都无动于衷，白筱灵的神情瞬间便冷了下来，她在说出这句话的同时，轻轻拍了拍小雷狼的脑袋。
　　下一秒，只见一道金色的雷霆从天而降，直接击在了最前方的一位少女身上，近乎是眨眼间，原本青春洋溢的少女，已然化为了一具焦尸。
　　看到这一幕，所有人都坐不住了，他们争先恐后地朝着入口跑去，推搡、踩踏、不间断地发生在白筱灵的眼前。
　　然而对此，她只当做什么都没有看到，仅仅只是在一旁安静地看着而已。
　　等到能跑的全部都跑出去之后，白筱灵从空间戒指中取出了十瓶生命之水。液体在她的手中凝为球体，紧接着，蒙蒙细雨，自天幕落下。
　　随着生命之水的滋润，那些因踩踏而被迫留下的人们，近乎是瞬间便恢复如初，其中也包括了最开始被小雷狼给电成‘焦尸’的那名少女。
　　显然，白筱灵是和小雷狼商量好了的，杀鸡儆猴不一定非要杀死，只要起到吓到那群人，那么目的就已经达到了。
　　毕竟，恢复为本性的白筱灵，是不会滥杀无辜的。
　　少女从地面上爬起，她面带畏惧地看着白筱灵，似乎是在犹豫到底要不要上前。
　　最后，她远远地朝着白筱灵鞠了一躬，然后便头也不回地朝着入口跑去。
　　“你解决问题的方式……还是这么粗暴啊。”从重装小兔的后座滑到地面，慕容韵强忍着呕吐的冲动，一脸虚弱地吐槽道。
　　“你的身体素质也依然这么辣鸡啊，这么点路就快不行了。”瞥了眼趴在地上的慕容韵，白筱灵不甘示弱地反击道。
　　不过吐槽归吐槽，地球的现状白筱灵还是需要搞清楚的。
　　她回到这里的目的是找东西，但以目前的情形来看，这些怪物的出现，很有可能就和她需要找的东西所有关联。
　　那隐藏在黑雾深处的月白色光芒，白筱灵简直不要太熟悉。
　　“说说吧，自打我离开之后，地球过了多久？”将风间澪支去当守卫之后，白筱灵转头问道。
　　“从你离开的那一天开始算的话，今年已经是第五年了。”
　　听到这个回答，白筱灵瞬间就陷入了懵圈之中，五年？地球竟然已经过了五年？可慕容韵的模样，分明就没有丝毫的变化啊？！
　　“不是，你为什么会和五年前一模一样？我记得五年前你正处于青春期吧？”为了搞清自己的疑惑，白筱灵直接就对慕容韵问道。
　　“我哪知道，我自己也觉得很奇怪呢！不过说起来，这五年里周妍好像也没有发生变化来着？”
　　闻言，白筱灵忍不住眯起了自己的眼眸，她有一种预感，那就是地球所面临的灾难，恐怕还仅仅只是一个开始而已。
　　当初周妍所看到的那个‘梦境’，白筱灵可还没有忘记呢，毕竟这事与耶梦加得有关，容不得她不重视。
　　如果不出意外的话，周妍在五年间没有发生任何变化，恐怕和耶梦加得脱不开关系，而慕容韵，多半是被波及到了而已。
　　地球现在的形势已经足够复杂了，如果耶梦加得再参一脚，那乐子可就有点大了。
　　跨世界进行干涉，要说不出点意外，那白筱灵是绝对不信的，要知道耶梦加得还不是神灵，顶天了也就算个半神。
　　而半神和神灵的差别，那可真的是天与地。想做到跨世界干涉他人，除了神灵之外，任何存在都不可能保证没有意外发生。
　　白筱灵只希望这个伏笔千万不要在她干大事的时候爆发，如果因为这个伏笔导致她错失了挽救灵与黑希的机会，那她说什么都要弄一顿蛇肉来吃一吃。
　　“看来我得抓紧时间恢复了，真是什么破事都撞在了一起。”白筱灵叹息一声，语气之中满满的都是无奈。
　　如果灵和黑希都安然无恙，那白筱灵确实不介意这些事情撞成一团乱麻。
　　但现在灵和黑希危在旦夕，她是真的不想分心去处理这些破事，但问题就在于，如果不处理的话，她可能就达不成自己的目的。
　　这才是让白筱灵最闹心的。
第512章：海蛇与刀刃
　　“唉，我真是接受不了，等有时间一定要找机会抽那条大蛇一顿。”一边示意小雷狼朝外面走去，白筱灵一边叹息着说道。
　　“妈妈，外面好像有点不太对劲。”小青鸾连忙挡在了小雷狼的身前，她眉头紧蹙，语气略显凝重地说道。
　　“嗯？不太对劲？为什么我没有察觉到？难道我的感知也出问题了？”白筱灵疑惑地歪了下脑袋，有些像是自语般回答道。
　　不过疑惑归疑惑，白筱灵对于小青鸾还是很信任的，既然自家女儿都说不太对劲，那她肯定是不会贸然跑到外面去的。
　　头铁也要分清楚状况，以白筱灵目前的状态，她敢头铁，那就敢死。
　　“来了！”
　　就在小青鸾话音落下的瞬间，一声巨大的咆哮穿透了白筱灵的耳膜，她连忙捂住自己的针叶耳，整个人都龇牙咧嘴了起来。
　　身为精灵，过强的听力真的是一个弱点，这突如其来的一吼，直接就把白筱灵给弄耳鸣了，甚至视线都带上了一点重影。
　　黑雾在吼声爆发的瞬间，便如同潮汐一般汇聚了起来，骤然卷起的狂风掀开了商场的屋顶，而白筱灵也借此看清了外面的情况。
　　只见黑雾在半空中交织、延伸，形成了一颗正在跳动的黑色心脏，紧接着，街道上的鲜血与尸体凭空飞起，直接被心脏纳入了其中。
　　而下一个瞬间，心脏突兀地停止了跳动，随后猛地炸散开来！
　　红与黑在半空中逐渐构筑出一具身体，而白筱灵在看到对方完整模样的瞬间，整个人就只剩下了一种感觉。
　　那就是牙疼。
　　“别让老娘逮到你，耶梦加得！！！”
　　显然，黑雾所构建出的形象，正是耶梦加得。不过这应该是属于依葫芦画瓢，毕竟耶梦加得的身体颜色，和红压根儿就没有一点关系。
　　不过除了颜色之外，这条巨型海蛇的模样，可以说是和耶梦加得完全一致。
　　事情的复杂程度又上升了一个档次，这下耶梦加得算是被彻底牵连进来了，至于对方在这场灾难中担任一个什么角色，目前还不得而知。
　　反正，白筱灵只希望对方不要给她帮倒忙就行了。
　　还不等白筱灵下达指令，小青鸾便径直朝着海蛇冲了过去，她悬停在对方的头颅前方，神情不知何时变得冰冷了起来。
　　“把我的刃还给我。”
　　听到这句话，海蛇的脸上露出了一丝人性化的嘲弄，它吞吐着猩红的信子，即便没有开口，声音也传达进了每一个人的耳朵里。
　　“你的刃？不不不，从现在开始，它就是我的了。”
　　海蛇的回答，无疑是将小青鸾给彻底激怒了，纯白契约在她的手中凭空出现，紧接着，一道硕大的刀芒，直奔着对方的头颅而去！
　　面对这突如其来的袭击，海蛇不慌不忙地侧了下脑袋，随后猛然朝着右侧一甩！
　　砰！！！
　　刀芒被击落至建筑群当中，海蛇脸上的嘲弄更浓郁了一些。显然，它根本就没有把小青鸾放在眼里，只是把对方当成是一个乐子罢了。
　　“失去了刃，你的力量就只剩下这么一点了么？这可真是太好笑了。”海蛇不遗余力地对小青鸾发出嘲讽，猖狂的笑声近乎响彻了整片天空。
　　显然，海蛇和小青鸾，或者说是和塞勒涅之间，是存在着仇恨的。
　　而小青鸾所说的东西，也正是在这条海蛇的手里，通过这两人之间的对话，不难猜出小青鸾所缺少的，正是刀刃。
　　对于一把武器来说，刃绝对算是最重要的一个部分了，也正是因为缺少了刃，小青鸾才不敢去分割白筱灵的灵魂。
　　现在的她根本就不够锋利，一旦贸然分割灵魂，最后的结果只会是留下一个永远也无法愈合的伤口。
　　这也意味着，白筱灵将会多出一个非常致命的弱点。
　　“呵，被关了几百年……呃？还是几千年来着？算了，这个不重要。”
　　“重要的是，没想到你的嘴皮子功夫到是变厉害了。怎么？是成天对着小黑屋太无聊，所以没事就喜欢和自己说说话？”
　　小青鸾犀利的反击，直接就戳到了海蛇的痛处上，它逐渐张开自己的血盆大口，眼神也随之变得阴冷了起来。
　　要不是有小青鸾，或者说是塞勒涅的刀刃，海蛇是绝对不可能被封印如此之久的，可见它到底有多恨小青鸾。
　　而此时对方竟然还敢拿封印这件事来做文章，海蛇要是能忍，那它完全可以去当圣人了。
　　尖锐的毒牙自海蛇的口中弹出，如果仔细去看的话，不难发现对方右侧的那颗牙齿，明显要比左边的锋利太多。
　　而且右侧牙齿的表面，还流动着月白色的光芒。
　　事实已经很明显了，小青鸾的刃，就在海蛇的右侧毒牙里。但知道归知道，想要取出来，可不是说一说就能做到的。
　　拔一条巨型海蛇的毒牙，这要是一个弄不好，沾染毒液都还算是轻的，如果被整个吞下肚，那真是连棺材钱都给省下来了。
　　况且对方的实力目前还是一个未知数，贸然去帮对方拔牙，就和自己跑到老虎嘴里没有任何区别。
　　大战一触即发，海蛇率先对小青鸾发起了攻势，只见它的身体微微躬曲，随后便如同离弦之箭一般，直接朝着小青鸾咬去！
　　海蛇的身体虽然庞大，但动作却相当灵活，在小青鸾的眼中，对方就像一道红黑相间的闪电，转瞬便将自己吞噬于其中！
　　猩红的纹路爬满刀身，趁着自己还没被彻底吞下肚，小青鸾一转手中的纯白契约，直接朝着下方刺去！
　　‘月神录·彼岸裁决！’
　　曼珠沙华转瞬盛开，纯白契约融入其中，紧接着，六片伞形的花瓣，猛然旋转了起来！
　　将月神录·裁决与月神录·彼岸融合在一起，其杀伤力直接就提升了数个档次。
　　有裁决的加持，仅仅只是眨眼之间，海蛇的巨吻便爆散成了漫天黑雾。
　　地面上，白筱灵看着天空中的‘神仙打架’，一时间感慨万分。
　　曾几何时，这种打架的主角都是她自己，可现在竟然却成为了观战之人。
　　要不是还没有恢复完全，就凭海蛇那说话的态度，白筱灵说什么也要将对方给抽一顿，然后再扒皮抽筋炖一碗蛇羹来吃一吃。
　　敢这样和自己的女儿说话，简直就是没死过！
第513章：第一次交锋
　　炸散的黑雾近乎遮蔽了整片天空，小青鸾右手一转，将反手握刀给重新改为了正手，紧接着，一束月光划破了黑暗。
　　‘月神录·审判二式’
　　景象与黑雾一同破碎，混乱之中，小青鸾快速锁定了自己刀刃所在的位置，随后便径直朝着那个方向冲了过去！
　　然而这一行为，可以说是正好中了海蛇的下怀，它不怕小青鸾和自己正面硬碰硬，就怕对方给自己来一手放风筝。
　　毕竟庞大的体型摆在那里，如果小青鸾真的选择放风筝的话，那完全就是在遛狗了。
　　黑雾骤然凝聚，硕大的蛇头又一次出现在小青鸾的视野之中，不过这次海蛇可不是用咬的，而是直接从毒牙喷射出大片毒液！
　　看到这一幕，小青鸾连忙抽身急退，以她目前这小身板，一旦沾染毒液，那基本就可以放弃抵抗了。
　　最多两秒，她就会被毒液给腐蚀的一干二净。
　　“鬼鬼，它不是海蛇吗？怎么会有这么庞大的毒液量？而且还会喷毒？”看着如雨水般降下的毒液，白筱灵忍不住发出了一声惊叹。
　　要知道海蛇的毒液量，可是出了名的菜，但是这假耶梦加得所喷出的毒液，白筱灵估计起码得有一片小型湖泊了。
　　这压根儿就不科学啊！
　　还有，哪有海蛇会喷毒的？！
　　“你是海蛇还是莫桑比克射毒眼镜蛇啊？杂种也要讲究基本法好吗？！”险之又险地避开毒液的覆盖范围之后，小青鸾立马就对着海蛇吐槽道。
　　“呵，你这话说的，难道这个世界上还有其他能够化形的武器吗？杂种也要讲究基本法好吧？”
　　海蛇冷笑一声，直接用小青鸾的原话怼了回去，在垃圾话这方面，它拥有着绝对的自信。
　　这一边打架一边吵架，着实是让白筱灵看的有些无语。自己这人狠话不多的优良基因，怎么就没有被小青鸾给继承过去呢？
　　只要把那个蛇头给砍下来，那不是想说什么就说什么，而且对方还不会还嘴吗？
　　什么？没有血缘关系？那没事了。
　　不过垃圾话归垃圾话，小青鸾手上的动作可是一刻都没有停，她在稳住自己的身形之后，直接就对着海蛇斩出了一记刀芒。
　　然而这‘绵软无力’的攻击，海蛇仅仅只是一口，便将其给咬成了满天星屑。
　　通过这几轮的交锋，小青鸾发现海蛇的实力，其实和自己并没有差太多，这应该是长久的封印所导致的后遗症。
　　而这也意味着，随着时间的推移，海蛇的实力会越来越强，直至回到当初的巅峰状态。
　　到那时，别说取回刀刃了，整个地球连带着她和白筱灵，都不一定能够幸存下来。
　　要知道当初将海蛇给封印起来的人，可是拥有着塞勒涅的月神，就算海蛇的实力不如月神，那也绝对不是白筱灵能够对付的。
　　除非白筱灵能把世界树给搬到地球来，并且再次与对方建立联系，否则就只有闭着眼睛等死这一条路可以走。
　　顺便一提，白筱灵体内的那株世界树嫩芽，已经为了保护白筱灵的身体而彻底枯萎了。换句话说，她与世界树之间的联系，已经被切断了。
　　想取回刀刃，现在绝对是最好的机会，没有之一！
　　一念至此，小青鸾总算是彻底严肃了起来。
　　她轻抚纯白契约的刀身，随着手指的移动，一层薄薄的月白色能量，逐渐攀附至整把长刀。
　　‘月神录·戮’
　　长刀归鞘，数之不清的斩击形成风暴，近乎是在转瞬之间便将海蛇彻底吞噬。
　　虽说物理手段对海蛇起不了作用，但小青鸾已经提前镀上了一层能量，这些能量会顺着伤口没入海蛇的身体，然后……
　　轰！！！
　　月白色的火焰自海蛇的体内出现，种子已经‘开花’，并开始汲取海蛇的能量来作为养分。
　　没错，这招正是白筱灵许久都未曾使用过的审判。
　　而不使用的原因，主要是因为这种持续性伤害的技能，在大多数情况下白筱灵都用不上。
　　毕竟能一刀斩死的敌人，又何必用白火慢慢去烧呢？除了极个别的情况下，白筱灵是没有折磨敌人的习惯的。
　　面对白炎的灼烧，海蛇终于是露出了一丝痛苦的神情。
　　它能感受到自己体内的能量正在急速流逝，再这样下去的话，它还没自由多久就要去见阎王了。
　　这种事，海蛇是绝对不会允许它发生的。
　　“吼！！！”
　　兽吼自海蛇的口中发出，而天空中弥漫着的黑雾，在这一刻猛然朝着猩红转变！
　　看着自己眼前所发生的这一幕，小青鸾下意识地感觉到了不妙，她再次将纯白契约从刀鞘中拔出，就想要阻止海蛇接下来的行动！
　　然而，她已经晚了一步。
　　红雾近乎是在转瞬间便融入了海蛇的身体，与此同时，对方蛇躯上的猩红纹路，也变得愈发明亮了起来。
　　月白色的火焰开始渐渐熄灭，小青鸾能感知到，对方体内的‘花朵’正在逐渐枯萎，而且还反成为了对方的养分。
　　血腥味扑面而来，小青鸾连忙捂住了自己的口鼻，刚刚她仅仅只是呼吸了一小下而已，就已经有了一种头昏脑涨的感觉。
　　她敢打赌，如果自己像往常那样呼吸的话，可能下一秒就会直接倒地不起！
　　“真是麻烦。 ”呢喃了一句之后，小青鸾手中的纯白契约，猛然变成了一门已然蓄能完毕的电光炮！
　　看到这一幕，白筱灵直接就将口中的奶茶喷了出来。
　　好家伙，这难道就是时代变了20版本？连枪都不掏了，直接就拿出一门电光炮！下一次是不是就要把歼星炮给搬出来了？
　　想到这里，白筱灵突然陷入了沉思之中，因为她发现这似乎并非是一件不可能的事情。只要小青鸾的实力再强上一些，变个歼星炮确实不是什么难事。
　　到那时，自己是不是就可以玩一玩时代变了30版本？
　　就在白筱灵瞎瘠薄YY的时候，小青鸾直接扣下了电光炮的扳机，白色的巨型激光，瞬间便命中了海蛇巨大的头颅！
　　强烈的冲击让海蛇不由自主地后仰，恐怖的高温将它的额头融出一个大洞，然而这对于海蛇来说却根本就不算是伤势。
　　它的身体全部是由黑雾组成的，只要核心没有受到伤害，那么无论是多么严重的外伤，它都能在瞬间完成自愈。
　　小青鸾显然也是清楚这一点的，她扣下扳机，仅仅只是为了短暂地剥夺对方视野而已。
　　真正的攻击，早已悄然酝酿好了。
第514章：被耍了？
　　一把薄如蝉翼的匕首自小青鸾的手中飞出，匕首刺入海蛇的脑袋下方，紧接着开始自动往下划去。
　　想找到核心？没什么是比开膛破肚更快的方法了，在弥散的黑雾之中，小青鸾目如鹰隼，快速搜寻着核心所在的位置。
　　然而奇怪的事情发生了，直到匕首破开海蛇的尾部，小青鸾也依然没有找到核心。
　　对方的脑袋虽然没被破开，但那里已经被小青鸾给打爆好几次了，如果核心在那里的话，那海蛇早就应该凉透了。
　　难道……海蛇的核心根本就不在它的体内？
　　可是这怎么可能？！
　　看着小青鸾脸上的疑惑，海蛇露出了一丝戏谑的笑容，和月神交过手的它，又岂能不知道小青鸾那点如意算盘？
　　“今天就玩到这里吧，我很期待下次再和你见面哦。”这么说着，海蛇的身体猛然爆散开来，只留下了笼罩方圆数十里的黑雾。
　　看着黑雾里重新孕育出来的怪物，小青鸾知道自己被耍了，之前和它交手的那玩意儿，仅仅只是海蛇本体的一道分身而已。
　　这也就解释了对方的体内为何会没有核心，毕竟分身这东西，就像一个充满气的气球一样，只要力量足够就能轻易捏爆。
　　和一道分身打了这么久，要说小青鸾不觉得屈辱，那是绝对不可能的。
　　她太想取回自己的刀刃了，以至于她的注意力，一直集中在对方的毒牙上，打到最后都没能看出对方只是一个分身。
　　“呼，我还是不够冷静啊。”小青鸾缓缓吐出一口气，然后有些失落地自语道。
　　被外界因素影响自身的判断，在战斗中可是一个大忌，也就是海蛇的实力还没恢复，不然就这一道分身，就足以玩儿死小青鸾了。
　　摇了摇头后，小青鸾径直回到了白筱灵的身边，她低垂着脑袋，说话的声音也细如蚊蝇：“对不起，妈妈。”
　　“这有什么好道歉的，这次被骗了，下次打回来不就行了。”白筱灵无语地翻了一个白眼，没好气地教训道。
　　不就是被骗了一次吗？只要记住这次的教训，下次加倍还给敌人不就行了？
　　反正白筱灵是准备把对方的核心拿回去当装饰，至于蛇羹，对方的身体压根儿就没有肉，喝黑雾这种蠢事白筱灵还是做不出来的。
　　不过虽然被骗了，但至少白筱灵这边的目标已经明确了下来，那就是找到海蛇的本体，并将小青鸾的刀刃给夺回来。
　　想拯救灵，那就必须要为她创造一个新的载体，而这个载体说来也简单，用白筱灵的灵魂就可以了。
　　不过之前作为灵载体的那部分灵魂，已经彻底与白筱灵融为了一体，创造新的载体，就意味白筱灵要重新分割自己的灵魂。
　　而能做到这件事的，白筱灵目前已知的人，就只有小青鸾。
　　所以取回刀刃成为了当务之急，根据红宝石光泽逸散的速度来看，白筱灵预估自己大概还有一个星期左右的时间。
　　别以为七天很久，光是在整个地球上找出海蛇的本体，就不知道要花费多长的时间。
　　更何况，就算找到了海蛇，它难道还能乖乖把刀刃还给小青鸾不成？一场大战绝对是不可能避免的，而这则又不知道要花费多长的时间。
　　所以白筱灵的行程必须要抓紧了，留给她的时间并不多，一旦晚了哪怕一秒钟，那灵和黑希就都得殒命。
　　“妈妈，我们接下来去哪？”听到白筱灵的回答之后，小青鸾总算是恢复了一点精神，询问道。
　　“去中国，我们得把周妍找到。我有预感，她会成为破局的关键。”白筱灵沉思了片刻之后，给出了一个肯定的答案。
　　海蛇化形为耶梦加得，这肯定不是什么巧合就能够解释的，而地球上唯一与耶梦加得有关联的人，就只有周妍。
　　而且就算周妍不是破局点，那也一定会成为一个关键人物，早点将对方给找到，肯定是不会有错的。
　　“我明白了。”小青鸾点了点头，她在说出这句话的同时，重新将重装小兔给召唤了出来。
　　还沉浸在之前那场大战之中的慕容韵，一脸懵逼地被小青鸾给丢到了后座。紧接着，还不等她反应过来，重装小兔便已然化为了一束蓝光。
　　听着天空中传来的惨叫声，白筱灵无奈地摇了摇头，她在将风间澪抱在怀中之后，示意小雷狼赶紧跟上她们。
　　末世降临，飞机这种交通工具基本是可以不用去想了，机场有没有被挤爆暂且不提，能不能起飞都要打上一个大大的问号。
　　与其去浪费那个时间，还不如自己飞往中国，毕竟飞机这种东西，速度还不一定有重装小兔和小雷狼快呢。
　　蓝色与金色的雷电划破天际，看着下方乌压压的人潮，白筱灵忍不住叹了一口气。
　　像这种波及整个世界的灾难，光靠她一人，是肯定无法拯救所有人的。
　　而且，她还有两个最重要的人，正等着她呢。
　　识海内，希儿看着自己身前逐渐暗淡的红宝石，神情写满了悲伤。
　　她很想去帮助黑希，但现在的她，除了看着之外，什么都做不到。
　　“别担心，白一定会救回她们两个的。”布洛妮娅拍了拍希儿的脑袋，用一抹勉强的笑容安慰道。
　　而一旁的晓美焰则是沉默不语，她确实是知道黑希前去救灵了，但这种方式，的确是完全出乎了她的意料。
　　这根本就是在拿自己的生命去赌，一旦灵没有被救回来，那黑希自己也会随之殒命。
　　将自己的生命与另一人彻底绑在一起，这究竟得要多大的决心，才能做出如此选择啊？
　　“相信白吧，她绝对会拼尽全力去救她们两人的。绝对。”爱丽丝搂住了布洛妮娅与希儿，她似乎是在坚定对方的信心，也似乎是在坚定自己的信心。
　　这一路过来，几乎大部分时间都住在识海的灵，与众位少女的关系都非常要好。
　　此时她危在旦夕，要说少女们不担心，那是绝对不可能的。
　　更何况，如风中残烛的还不止她一人，黑希同样也是。
　　“哼，不就是条长虫吗？等白筱灵能够使用异能，我就让它知道女王这两个字意味着什么。”琪亚娜冷哼一声，其话语中的冰冷杀意，近乎都快溢出来了。
　　确实，对付体型庞大的敌人，空间系能力完全可以把对方当成狗来遛。
　　作为空间的女王，空之律者的力量，完全可以做到让海蛇连碰都碰不到白筱灵，只能全程被动挨打。
　　不过这一切的前提，都建立在白筱灵能找到海蛇的本体，并恢复自身的力量才行。
第515章：目的
　　约1小时之后，白筱灵总算是来到了中国的领地上空，不过迎接她的可不是什么热情洋溢的笑脸，而是数十架冰冷的战斗机。
　　毕竟现在是非常时刻，每个国家肯定会把戒备等级提到最高，所以有人前来阻拦属于白筱灵的意料之中。
　　更何况，她的到来方式也并不怎么‘合法’。
　　“你们是什么人？”声音自扬声器内传出，对方并没有选择直接开火，而是想搞清目前的情况。
　　毕竟麻烦事已经够多了，虽说白筱灵的存在有些超乎自然，但更超自然的事情已经发生了，所以谨慎一点是没有坏处的。
　　更何况白筱灵没有攻击意图，万一因为一时冲动，而给自己的国家增添一个强大的敌人，那玩笑可就开大了。
　　“我……”
　　白筱灵才刚刚说出一个字，怪物便如同乌云一般压了过来，这数量比起日本明显要多出太多，而且还非常具有组织性。
　　看到这一幕，白筱灵忍不住眯起了自己的眼眸，她感觉自己很可能猜对了，这些怪物，有大概率是冲着周妍去的。
　　“小澪，解决它们。”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，风间澪直接从对方的怀里跳出，并且顺手拔出了腰间的长刀。
　　白玫瑰花瓣自天幕落下，随着一道刀芒斩出，花瓣将所有的怪物包围了起来，并形成了一颗巨大的球体。
　　‘月神录·千界之花’
　　花瓣形成的巨球猛然炸散开来，每一朵花瓣都如同一把利刃，肆意地切割着怪物们的身体！
　　仅仅只是眨眼之间，所有的怪物便已然化为了漫天黑雾，并逐渐消散在空气之中。
　　这震撼的一幕，直接就把驾驶员们给看呆了。他们不是没有和怪物交过手，但无论是什么样的弹药，都无法对它们造成哪怕一丁点儿伤害。
　　但刚才呢？一只小小的人偶，仅仅只出了一招，便瞬杀了上千只怪物！
　　这战斗力，完全就不是一个等级的存在。
　　“自我介绍一下，我的名字是白筱灵，而来到贵国的目的，是有一件非常重要的事情要做。”
　　将风间澪重新抱入怀中，白筱灵一边朝对方喂着小蛋糕，一边随口回答着之前的问题。
　　沉默突然降临，不过只持续了大约十秒左右，中国那边便给出了回答：“我们明白了，不过您能够暂时和我们走一趟么？我们知道这个请求很冒昧，但还请您务必答应。”
　　“可以。”白筱灵沉思了片刻之后，给出了明确的回答。
　　她此次来到中国的目的有两个，一是找到周妍，二是借助卫星监控，来锁定海蛇本体的位置。
　　而对方既然已经主动邀请，那白筱灵就没有拒绝的理由，因为这能让她更快达成自己的目的。
　　当然，白筱灵并没有吃白食的打算。要知道她的空间戒指里，还是有那么几百把能量武器的，有了这些武器，那中国就拥有了抵御怪物的手段。
　　别以为几百把能量武器很少，这毕竟是远超地球的科技产物，拯救世界确实不可能，但守护一个国家还是绰绰有余的。
　　“万分感谢。”
　　这么说着，其中领头的战斗机独自掉头，为白筱灵带起了路来。
　　而其他战斗机则是朝着四周分散，确保怪物不会突然袭来。
　　约20分钟左右，白筱灵跟随着战斗机，来到了一处隐蔽的军事基地。她从小雷狼的身上跳下，随意地打量起了四周。
　　“请往这边走。”驾驶员从战斗机里跃下，他在鞠躬的同时，做出了一个请的手势。
　　军事基地里留存的军人并不多，白筱灵猜测应该是派往了各个城市，毕竟现在怪物肆虐，能保护平民的就只有军人。
　　不过地球的武器并不能对怪物起到有效的作用，所以杀敌是不太可能的了，主要的任务应该是救人以及引领群众避难。
　　“唉，也不知道会牺牲多少名将士。”白筱灵摇了摇头，发出了一声叹息。
　　军人永远是值得尊敬的，在这种世界级的灾难面前，肯定会有数之不清的军人，会为了保护平民而牺牲。
　　平民的生命有军人来保护，可军人自己的生命，又有谁能够去保护呢？
　　这种为了人民，而将自己的生死置之于度外的精神，白筱灵非常钦佩。因为她自己，永远也做不到这一点。
　　“牺牲肯定是有的，但中国永远也不会倒下。”驾驶员露出了一抹笑容，回答的语气满是自豪。
　　白筱灵理解对方的意思，每一次面临灾难，中国都会表现出举世震惊的团结。
　　而只要中国依然还团结一致，那他就永远也不会倒下。
　　“说的也是。”白筱灵嫣然一笑，随后轻声说道。
　　约3分钟之后，驾驶员推开了一间会议室的大门，并示意白筱灵独自前往。
　　而白筱灵在吩咐小青鸾她们在外面等着自己之后，便抱着风间澪走进了会议室当中。
　　“你好，白筱灵。”偌大的会议室内，就只有首座上坐着一名目光凌厉的女子，她脸上挂着一抹温和的笑容，看起来似乎有些随性。
　　“我就开门见山吧，毕竟我们双方的时间都不算太多。”
　　“我来中国有两个目的，一是为了一名叫做周妍的少女，二是想借用一下贵国的卫星监控。”
　　随便找了一把椅子坐下之后，白筱灵并没有回应对方的寒暄，而是直接说出了自己的目的。
　　毕竟就像她说的那样，她的时间很紧迫，而中国也急需一个制衡怪物的手段。与其将时间浪费在无意义的寒暄上，还不如早点达成共识。
　　“我喜欢说话直接的人。你的两个目的都很简单，我们可以立刻满足你，不过……”
　　“我明白你的意思，我也没打算吃白食，这个东西可以帮你们杀死那些怪物。”这么说着，白筱灵随手取出了一把枪械，并滑到了女子的身前。
　　看着桌上那明显高于地球科技的枪支，女子的神情顿时便严肃了起来：“这难道是……能量性单兵武器？”
　　“没错，这东西我这里有几百把。在灾难结束之前，它们全部归你们所有，甚至拆开进行研究都可以，你应该知道这意味着什么。”
　　白筱灵懒得讨价还价，直接就扔出了重磅炸弹，要知道这种远超地球的科技，无论对于哪个国家来说都是梦寐以求。
　　因为一旦了解到些许奥秘，那就意味着自己国家的科技，将会拥有飞跃性的突破！这个诱惑实在是太大了。
　　而地球虽然确实是拥有一些能量武器，但那些东西的杀伤范围太大了，一旦开火，那连带着无数平民都会一同遭殃。
　　这个方法显然是不可取的。
　　“我不能独自做出决定，需要请示一下上级。”女子重新看向白筱灵，回答道。
　　“行，我会在这里等你。”白筱灵点了点头，然后随手将一块点心扔入口中。
第516章：救命啊！！！
　　大约15分钟之后，白筱灵回到了小青鸾等人的身边，那边的交易已经谈妥了，现在她只需要等待结果就行。
　　周妍会有军方的人安全送达，而卫星监控，已经开始全面搜索海蛇的位置了，如果不出意外的话，应该很快就能找到。
　　慕容韵闲着没事做，已经前往最近的城市去保护居民了，有‘魔法少女’的力量护持，她对付那些小怪还是没什么问题的。
　　剩下的时间，白筱灵准备加紧恢复自身，她必须赶在海蛇被找到之前就做好一切准备，否则临时抱佛脚，等待她的就只有死亡。
　　失去了世界树的加持，白筱灵的力量衰竭的何止是一星半点。
　　都说黑化强十倍，洗白弱三分，白筱灵这弱的估计连三分都没剩下。
　　就拿女王来举例，现在的白筱灵，空间封锁就不用去想了，虚数世界也可以留着在梦里见一见，至于虚界降临？
　　那玩意儿用一次，白筱灵就差不多要萎了，堪称史诗级大削弱。
　　不过好在是空间移动那些小能力没受到太大的影响，否则女王的力量基本就可以说是废了。
　　这一结果，并没有出乎白筱灵的意料，或者说她早就想到了这种结果。
　　毕竟空之律者的力量太强大了，之前杀人族首领的时候，那真的是当成鸡在宰，而且白雨他们也可以说是被碾压的毫无还手之力。
　　如果失去了世界树的加持，女王的力量也没有削弱的话，那可就真的是失去平衡了。
　　“唉，要是能用空间封锁，那条长虫还不够我一锅炖的。”回到为自己准备的房间之后，白筱灵直接躺在了床上，喃喃自语。
　　不得不说，空间封锁真的是一个BUG级别的能力，虽说它在小圆的面前吃了个闭门羹，但这世上又有几个是能和小圆相提并论的存在？
　　如果将规则也等级化的话，那么空间规则和时间规则绝对是最顶级的存在，别说是掌控，就连触碰到的人都还没有出现。
　　就以海蛇目前的实力，只要白筱灵能用空间封锁，那对方就是砧板上的鱼肉，白筱灵想怎么宰就怎么宰。
　　不过这种事，也就只会出现在梦里了。
　　感受了一下体内紊乱的能量之后，白筱灵在床上盘坐了起来，梳理能量是一个大工程，如果光靠她一人的话，估计几天都理不清一条能量。
　　要知道她体内可是有着三种能量的存在，虽说之前因祸得福，让她能暂时将三种能量融合在一起，不过那顶多也就是昙花一现罢了。
　　如果用融合的方式来梳理，那第一个被炸上天的，绝对会是这座军事基地！
　　“姑娘们姑娘们，该干正事了！”白筱灵的声音在识海内响起，所有少女强行让自己打起精神，然后朝着宫殿最深处走去。
　　没错，光靠白筱灵一人是不可能短时间内梳理好的，但别忘了，她的识海内可是有着希儿她们在住着的。
　　有这么多人一起帮忙，其效率自然会快上好几倍，只要先将神力给梳理出来，那白筱灵就会立马恢复战斗力。
　　而堕天使的能量可以放在最后，毕竟那是属于灵的特殊力量，在灵陷入沉睡的这段时间，这力量对于白筱灵来说就是一个摆设。
　　白筱灵体内的能量非常容易区分，毕竟这三种力量的颜色，可以说是大相径庭。
　　只要将月白色的‘线条’，从金色与黑色之中完整地梳理出来，那白筱灵就可以使用自己的异能了。
　　这件事不算太难，就是比较考验耐心，一旦由于烦躁而出现些许差错，那一切就得从头再来。
　　在白筱灵梳理能量的期间，无所事事的小青鸾，接到了来自慕容韵的电话：“救、救、救命啊！快救救我！白！！！”
　　嘟、嘟、嘟……
　　忙音中断了慕容韵后续的话语，听到这突如其来的求救，小青鸾明显陷入了短暂的懵逼之中。
　　她记得慕容韵不是去帮忙了吗？怎么突然就跑来求救了？照理来说，那些小怪应该对慕容韵造不成威胁才对。
　　可是电话的另一边，似乎是被强行挂断的，这么来看的话，慕容韵应该确实是遇到危险了。
　　一念至此，小青鸾将POD召唤到了自己的身边，随后直接从窗户跳了出去。
　　重装小兔在半空构建完毕，小青鸾坐上驾驶位之后，直接将POD安装在了车头处。
　　“POD，锁定慕容韵目前的位置。”
　　“了解，目标已定位，地图展开中……”
　　随着地图逐渐取代重装小兔的挡风板，代表着慕容韵的蓝点，出现在了小青鸾的视野之中。
　　引擎轰鸣，蓝色的尾焰划破天际，仅仅只是眨眼之间，小青鸾便消失在了天空之中。
　　约3分钟之后，看着眼前已然化为废墟的城市，小青鸾忍不住眯起了自己的双眸。
　　一座偌大的城市，竟然就在她赶来的这短短三分钟之内，就彻底变成了一片废墟，这破坏力可不是那些小怪能够做到的。
　　而根据定位来看，慕容韵应该就在她的下方才对，可她的下方除了一条街道之外，便什么东西都没有了。
　　难道是在地底？
　　一个念头快速从小青鸾的脑海闪过，不过下一秒就被她给否决了，因为如果慕容韵真的在地底，那她没有理由会感应不到。
　　现在的情况是，在小青鸾的感知之中，这座城市根本就不存在活物。
　　至于是不是已经死了，这也不可能，因为慕容韵已经死了的话，那代表她的蓝色小点，也会从地图上消失才对。
　　但蓝点依旧存在，这就足以说明慕容韵还并没有死，可既然是这样的话，那对方究竟会在哪里呢？
　　怀揣着这样的疑惑，小青鸾从重装小兔上来到了地面，她看着周围破败的景象，警惕心已然拉到了最高值。
　　从四周不断传来的危机感，让小青鸾的神经感到了一丝刺痛，她想锁定危机感的来源，又不知该从何下手。
　　大地、天空、废墟，周围的所有一切，都可以说是危机感的来源。它无处不在，但想要锁定时，却又变得飘渺无踪。
　　“事情，好像变得有点麻烦了啊。”纯白契约出现在小青鸾的手中，她一边扫视着自己身边的一切，一边喃喃自语。
第517章：忙碌的小青鸾
　　细微的震颤，自地面传来，小青鸾将长刀移至身前，刀尖直指地面。
　　她的感知在告诉她，危险，马上就要降临了！
　　轰隆隆！！！
　　伴随着一声巨响传来，小青鸾直接被强大的力道甩飞至半空之中，她连忙稳住自己的身形，并朝着烟尘斩出一记刀芒！
　　刀芒将烟尘一分为二，一只浑身漆黑的巨型蝎子，出现在了小青鸾的视野之中！
　　“吼！！！”兽吼自蝎子的喉咙发出，它挥舞着巨大的钳子，一击便将刀芒打成漫天碎片，那双猩红的瞳孔，也随之看向了小青鸾。
　　“怪不得慕容韵会求救，这起码也得是个精英怪啊。”小青鸾眯起了自己的眼眸，轻声呢喃。
　　与此同时，POD自动飞到了小青鸾的身边，并快速将巨蝎的身体扫描了一遍：“提示：慕容韵正位于巨蝎体内，建议立刻击杀。”
　　“不用你说我也知道！”
　　这么说着，小青鸾直接朝着巨蝎冲了过去！纯白契约的刀身爬满猩红的纹路，同时，一朵曼珠沙华于刀锷处缓缓盛开。
　　‘月神录·裁决！’
　　斩痕在空气中留下一丝红线，随着刀刃切入巨蝎的钳子，如鲜血般的黑雾，猛地自断口处喷涌而出！
　　落地之后，小青鸾一转手中的纯白契约，由正手握改为了反手握，并精准地刺入了蝎子的脑袋里！
　　受到如此重创，蝎子发出了一声痛苦的嘶鸣，不过它并没有因此而死亡，反倒是用仅剩的钳子朝小青鸾砸去！
　　出于谨慎，小青鸾选择了暂时回避，然而POD传来的下一句话，让她明白了自己究竟做出了一个多么愚蠢的决定。
　　“警告：巨蝎体内的生命体正在急速减少，请尽快将其击杀！”
　　“POD，切换远程支援模式！”
　　“了解。”
　　一束激光自POD体**出，小青鸾一踏地面，再一次冲向了巨蝎！
　　月白色的光芒将她的身体笼罩，下一个瞬间，小青鸾猛然融入了空气之中！
　　‘月神录·瞬闪！’
　　激光精准地命中巨蝎的眼睛，趁着敌人的视线已被剥夺，一条细长的斩痕，直接穿透了对方的身体！
　　世界，仿佛在这一刻停止了下来，巨蝎不再挣扎，黑雾也不再弥漫。
　　伴随着小青鸾收刀入鞘，巨蝎的身体猛然一分为二，紧接着，随之爆散的黑雾，也快速在空气中消逝地一干二净。
　　数万个失去意识的人类，安静地躺在地面上，看到这一幕，小青鸾总算是松了一口气。
　　她知道那些消失的人们就在巨蝎的体内，但她确实是没想到，巨蝎能够吞噬这些人的生命，以此来修复自己所受到的伤势。
　　如果她没猜错的话，这些生命应该是给海蛇用来恢复实力的‘祭品’，因为在过去与月神的战斗中，海蛇曾展现过吞噬生命的能力。
　　不过这样一来，留给白筱灵的时间就更少了，因为小青鸾所遇到的‘精英怪’，绝对不可能只此一例。
　　现在世界各地，应该出现了不少‘精英怪’，在为海蛇收集‘祭品’。
　　白筱灵虽然拥有越级战斗的资本，但这也是有极限的。一旦敌人的实力高出太多，或是对方也是同级无敌的存在，那白筱灵就很危险了。
　　而很显然，海蛇必然是属于同级无敌的存在，所以一旦它的实力恢复至白筱灵之上，那结局的走向，就不太好说了。
　　“唉，麻烦事越来越多了。”小青鸾摇了摇头，不由得发出了一声叹息。
　　中国这边还好说，有能量武器的存在，他们自己很快就能对付这些‘精英怪’，但其他国家可就说不好了。
　　就算有一些大国，愿意下血本动用那些大威力型的能量武器，可这东西不是谁都能拥有的，那些没有的国家就只能任人宰割。
　　整个地球拥有着数十亿人类，注意，这还仅仅只是人类，对于海蛇来说，只要是生命那它就能够吞噬。
　　这一天下来，天知道有多少条生命会成为海蛇的祭品，而它每一天又能恢复多少实力。
　　用迫在眉睫来形容白筱灵等人目前的处境，那真是再合适不过了，而且在地球，白雨她们可没法儿赶来支援。
　　这也就意味着，白筱灵这次要‘孤军奋战’了。
　　扛起陷入昏迷之中的慕容韵，小青鸾正打算启程返航的时候，突然察觉到了一点异样。
　　那种感觉，似乎像是有某个存在，正在注视着自己？
　　“谁？”小青鸾猛地一转头，对着身旁的空气质问道。
　　“去接人，周妍被困住了。”陌生的声音，自小青鸾的周围响起，她隐隐觉得自己似乎在哪听过，但却又死活都想不起来。
　　“我凭什么相信你。”小青鸾微微皱眉，反问道。
　　“凭你没有选择。”
　　听到这个回答，小青鸾的神情阴沉了下来。显然，对方的话语戳中了她的软肋。
　　周妍对白筱灵来说有多重要，小青鸾是再清楚不过了，所以即便这很有可能是一个陷阱，她也必须要一脚踩进去。
　　无论如何，周妍都绝对不能出一点意外。
　　“坐标。”
　　“你的POD会告诉你。”
　　留下这句话后，声音便彻底沉寂了下来，连带着那种被注视的感觉，也一同消散的无影无踪。
　　看了眼自己肩上的慕容韵，小青鸾只感觉自己的心好累，不，是特别累、非常累。
　　自己才刚刚解决一个麻烦，就要马不停蹄地去处理下一个麻烦，这算什么？超级英雄吗？
　　找了个安全的地方将慕容韵放下之后，小青鸾将重装小兔召唤了出来，POD显示周妍的位置离这里并不远，只不过此刻正朝着反方向移动。
　　唯一的好消息，恐怕就只有移动的速度并不算太快，以重装小兔的动力，小青鸾很轻松就能够追上去。
　　不过前提是，这不是一个陷阱。
　　“唉，也不知道我能不能解决。”嘟哝了一句后，小青鸾直接将油门一拧到底！
　　虽说小青鸾的实力是和白筱灵挂钩的，但她的战斗手段顶天也就一个月神录，一旦事情有点麻烦，那她就得抓瞎了。
　　当然，不是说月神录很差，只不过无论是小青鸾还是白筱灵，都没到那种一刀一剑斩万物的级别。
　　所以技法能起到的作用，终归会存在那么一些限制。
第518章：你可以喊出我的名字
　　重装小兔疾驰而过，天空之中，小青鸾看着不远处的黑雾入口，下意识眯了下眼眸。
　　这算什么？难道是请君入瓮不成？
　　抱着这样的疑惑，小青鸾缓缓朝着黑雾驶去，她并没有感应到生命体的存在，不过这件事并不能说明些什么。
　　因为之前在面对巨蝎的时候，小青鸾同样没有感知到生命体，这些黑雾似乎有着隔绝感知的作用，所以在没有亲眼见到之前，绝对不能妄下定论。
　　根据POD标记的位置来看，周妍似乎就在黑雾的最中心，不过直奔中心而去，明显是行不通的。
　　不用想也知道，黑雾内部就算不是个大迷宫，也一定会是机关重重。
　　毕竟海蛇已经知晓了小青鸾与白筱灵的存在，她们两人都是拥有着针对黑雾的手段，所以海蛇必不可能没有留下后手。
　　而这就意味着，小青鸾将会面临一些未知的危险。
　　慢慢深入黑雾，事实正如小青鸾所想的那样，黑雾的内部，确实是一座极为复杂的大迷宫。
　　不过好在是小青鸾并不是路痴，所以她最多也就是时间多花一些罢了，并不会发生那种迷路到天黑的情况。
　　刚一进入迷宫，就有‘热情好客’的怪物们，前来迎接小青鸾了。
　　重装小兔化为纯白契约，随着一条细长的斩痕分割天地，所有的怪物近乎是在一瞬之间便被全灭。
　　这些小怪对于小青鸾来说完全就是送菜的，就算数量再多，也就是一刀变成两刀的事情。
　　不过目前虽然很轻松，但小青鸾也仍然没有露出一丝放松，她很清楚这只不过是开胃菜罢了，真正的主餐，还在后面。
　　看着自己眼前的八十九条岔路，小青鸾思索了片刻之后，走进了正中间。
　　如果她没猜错的话，自己很有可能会绕回原点，然后重新选择入口。这样一来一回，虽然时间会花费很多，但起码能找出那条唯一的出口。
　　只要是走过的道路，那小青鸾就一定不会忘记，有这种本事加身，迷宫对她而言根本就没有丝毫难度。
　　虽说白筱灵也能做到这一点，但奈何她是一名究极路痴，所以即便是记住了，也起不到丝毫作用。
　　时间在指尖一点一滴地流逝着，算上这一次，小青鸾总共已经绕回起点五十七次了，没有走过的路，还剩下三十二条。
　　“也不知道我浪费了多少时间。”小青鸾略显头疼地揉了揉眉心，自语道。
　　也不知道周妍目前是否还安好，如果可以选择的话，小青鸾真的很希望这是一个针对她所设下的陷阱。
　　因为这样的话，至少周妍的安全就得到了保障。
　　在迷宫里浪费这么久的时间，如果周妍真的是陷入了危机之中，那此时是生是死还真不一定。
　　“第六十三条路，赶紧的。”陌生的声音，又一次在小青鸾的耳边响起，比起最初时的清冷，对方的声音此时明显多了些许焦急。
　　“你为什么不早点说？非要等我浪费这么多时间？”一边对着周围吐槽，小青鸾一边朝着第六十九条通道走去。
　　不过她的吐槽并没有得到回应，陌生的声音又一次沉寂了下来，也不知道对方究竟干什么去了。
　　另一边，黑雾的中心处。
　　孤苦伶仃的周妍，此时正身陷怪物们的包围之中。她的周边有一道半圆形的光屏保护着她，不过看光屏上面的裂痕，似乎已经坚持不了太久了。
　　“真的会有人来救我么？”周妍将身体蜷缩成一团，轻声发问。
　　“真的，她已经来了。”一道声音，在周妍的耳边响起。如果小青鸾也在的话，她一定会发现，这道声音和她耳边响起的一模一样。
　　“来得及吗？”看着岌岌可危的壁垒，周妍忍不住担心道。
　　“没问题的，实在不行，你可以喊出我的名字。”
　　“呃……泽塔奥特曼？”
　　“……”
　　一个轻松的小玩笑，让周妍的神经不再那么紧绷，虽说她的处境依旧是岌岌可危，但至少悲观已经从她的脑海之中离开了。
　　摇摇欲坠的光屏，一点一滴地在空气中飘散，眼见就要彻底破碎的那个刹那，一道月白色的刀芒，直接劈开了一条道路！
　　手持纯白契约的小青鸾，自黑暗中款款而来，所有的怪物全部将视线转向了她，并发出威胁性的低吼声。
　　‘月神录·花开’
　　纯白的玫瑰花瓣，自天幕缓缓落下，它们在小青鸾的周身凝聚成环形，随后猛然朝着四周扩散开来！
　　花瓣如同虚幻的一般，径直穿透了怪物们的身体。随着小青鸾抬起右手，轻轻打出一声响指，花瓣骤然停止在了半空之中，随后快速回缩！
　　‘花落’
　　周围的景象、连带着怪物们的身体，一同与花瓣破碎开来，点点星光点亮了黑暗，也点亮了周妍那清秀的脸庞。
　　“呼，似乎是赶上了。”小青鸾收起纯白契约，一脸轻松地自语了一句。
　　要知道她刚才可是加急赶来的，但凡晚了那么一两秒，周妍可能就会遭遇不幸了。
　　要是这种事情发生，回去被白筱灵大骂一顿都还是小事，万一埋下了伏笔，那才真的是出了大问题。
　　“你没事吧？”将周妍从地面上扶起，小青鸾关心道。
　　“没事没事，说起来，白你怎么回地球了？”周妍拍了拍裙摆上的尘土，一脸开心地反问道。
　　“我不是妈妈，妈妈在另一个地方养伤呢，你可以叫我青鸾。”小青鸾摇了摇头，纠正道。
　　“妈……妈妈？！”听到小青鸾对白筱灵的称呼，周妍当场就愣在了原地。
　　白筱灵离开地球也才过了五年吧？为什么就有了一个这么大的女儿？而且看其长相，说不是亲生的，那绝对是在骗鬼！
　　“白，已经结婚了？！”周妍忍不住退后两步，一脸不可思议地问道。
　　“那倒没有。在某种意义上，我确实是妈妈的亲女儿，但在另一种意义上，我又不是她亲生的。”
　　小青鸾这云里雾里的解释，让周妍懵的更深了，什么叫某种意义上是亲女儿，另一种意义又不是亲生的？
　　这是新时代的哑谜，还是绕口令啊？
第519章：你除了卖萌还能干嘛？
　　在小青鸾带着一脸懵逼的周妍赶回去的时候，白筱灵这边总算是将神力给……梳理出了一半。
　　这个进度不算太快，但也说不上是慢。况且梳理能量这种事，属于越到后面就越简单，所以距离彻底完成应该不需要太久。
　　“终于有点轻松的感觉了。”白筱灵缓缓吐出一口浊气，自语道。
　　恢复状态自然是越快越好，白筱灵估计，等她能够使用异能的时候，人类那边应该就会给她一个结果了。
　　毕竟海蛇的特征实在是太明显了，打个比方的话，就如同黑夜中的灯塔一般。只要对方不是抱着敷衍了事的态度，那无论如何都一定能找出来。
　　噔、噔、噔。
　　“请进。”随着白筱灵的话音落下，之前与她达成交易的女子，手持一份世界地图走了进来。
　　“你要我们找的那条蛇，已经有结果了。”顺手带上房门，女子将地图在白筱灵面前铺开的同时，随口说道。
　　“在哪？”听到有海蛇的消息，白筱灵瞬间便来了精神，连忙追问道。
　　“这里。”这么说着，女子将手指放在了太平洋范围内的某一处。
　　这下白筱灵就无语了，在海上战斗，可比陆地麻烦太多了。毕竟海洋又广又深，万一海蛇打不过想跑，往海里一钻就完事了。
　　整个太平洋那么大，海蛇不是想往哪跑就往哪跑？虽说重装小兔也能在海底行驶，但其速度，肯定是比不上海蛇的。
　　这就很蛋疼了，一旦海蛇成功逃脱，那它下一次出现的时候，白筱灵就不一定打得过对方了。
　　“行，我知道了，麻烦你们了。”将位置记在脑海之后，白筱灵摆了摆手，示意对方已经可以离开了。
　　女子也没多说些什么，她将地图留在白筱灵的房间之后，径直走了出去。
　　神仙打架，凡人遭殃。她很清楚白筱灵与海蛇之间的战斗，根本不是他们这些普通人能够插手的，这要是一个弄不好，整个中国都可能会搭进去。
　　就这样当个安静的旁观者，是目前最好的选择。
　　“说起来，小青鸾去哪了？”正想找小青鸾商量事情的白筱灵，突然发现小青鸾不知什么时候就不见了。
　　而且对方还把她的POD给一起带走了，想找人都不知道该怎么找。
　　虽说白筱灵能直接把小青鸾给召唤回来，但万一对方正在做什么重要的事情，那这一召唤绝对会出大问题。
　　无奈之下，白筱灵只能选择耐心等候，正好她的神力还没被彻底梳理出来，赶紧恢复力量，才是最重要的正事。
　　约30分钟之后，带着周妍和慕容韵的小青鸾，回到了白筱灵的房间之中。
　　她将依然陷入昏迷的慕容韵放在沙发上，然后对白筱灵说道：“妈妈，人我帮你接回来了。”
　　“嗯。”白筱灵缓缓睁开双眼，然后点了点头。
　　她的神力已经彻底梳理好了，现在随时都可以使用异能进行变身，虽然总体战斗力可能没有以前那么强，但对付海蛇已经够用了。
　　“周妍，你和耶梦加得有联系吗？”从床上下来之后，白筱灵神情严肃地问道。
　　“耶梦加得？北欧神话中的尘世巨蟒？”周妍疑惑地歪了下脑袋，反问道。
　　“她问的是我，不是你们地球的神话。”陌生的声音再一次响起，与此同时，一条小型的海蛇虚影，出现在了半空之中。
　　“可以啊，小得子。没看出你的胆子竟然这么肥，敢跨世界干涉其他生灵？”白筱灵冷笑一声，说话的语气只能用阴阳怪气来形容。
　　“没有没有，我哪比得上小灵子您啊，直接跨世界强开空间之门，全位面敢这样做的恐怕就只此您一家。”
　　面对白筱灵的阴阳怪气，耶梦加得也不甘示弱，直接给怼了回去。
　　眼见空气中的火药味越来越重，小青鸾连忙出来打了个圆场，生怕这两人直接吵起来。
　　现在大敌当前，要是己方先行内讧，恐怕海蛇做梦都要笑醒，毕竟己方的战力天花板，就属白筱灵和耶梦加得了。
　　“看在我女儿的面子上，我今儿不和你吵。说吧，现在的你除了卖萌之外还能干什么？”白筱灵略显不屑地偏过脑袋，问道。
　　“我除了卖萌还能帮你女儿取回刀刃，现在你还有什么问题吗？”耶梦加得在周妍的肩膀上盘成一团，冷笑着回答道。
　　其实从严格意义上来讲，耶梦加得与白筱灵之间的关系，还算是比较好的那一类。
　　而这次之所以会两边同时吃火药，主要就是因为灵。
　　白筱灵这边已经觉得麻烦够多了，但耶梦加得还偏偏要来插一脚，给她上演一出跨世界干涉生灵，埋下一个不知道什么时候就会引爆的伏笔。
　　这纯粹是在给白筱灵增加不确定因素，她这边可是在和时间赛跑，连一秒钟都不能拖延，耶梦加得这不是在添麻烦是什么？
　　而耶梦加得那边，同样是和灵有关，过去在深渊的时候，它与灵的关系可以说是非常之要好。
　　现在灵因为白筱灵而危在旦夕，它又怎么可能不吃火药？
　　“取回刀刃？你怎么取？”听到耶梦加得的回答，白筱灵愣住了片刻，然后追问道。
　　“那玩意儿准确来说，是你黑暗面的前身，不过是属于我的。当初月神为你创造黑暗面，就是以它作为蓝本。”
　　耶梦加得换了个更舒服的躺姿，缓缓解释了起来。
　　“你能搞定你的黑暗面，我自然也可以。不过嘛，需要你先消耗它一定的力量。”
　　听到这句话，白筱灵立马就翻了一个白眼。
　　这话说得，要是力量消耗的足够多，她自己就能把刀刃给夺回来，哪还有耶梦加得的事情？
　　“你这话说了等于没说，你就没点其他作用吗？”
　　“很遗憾，我的本体并不在地球，你要是能把它弄来苍月大陆，那事情会非常简单。”耶梦加得露出一抹人性化的微笑，回答道。
　　这下白筱灵是彻底无语了，能弄去苍月大陆的话，那海蛇压根儿就活不过三分钟，白雨和艾莉丝就能在第一时间灭了对方。
　　好家伙，这说了半天最后全部等于没说，白筱灵也是无语到了极致。
　　合着到了最后，一切都还得看自己才行。
第520章：战斗打响
　　“行了，我已经清楚了解到了你的没用，准备出发吧。”这么说着，白筱灵整理了一下自己的裙摆，然后离开了房间。
　　小青鸾将耶梦加得从周妍的肩上取下之后，并嘱咐她照看好慕容韵，随之连忙跟上了白筱灵。
　　大致统计了一下己方的战力，风间澪战力全开最多能打10分钟，小青鸾没什么限制，但战斗手段太过单一。
　　耶梦加得负责卖萌，主要战力由白筱灵一人承担，只要能在短时间内结束战斗，就不会出现什么太大的问题。
　　但一旦战斗的时间过长，失去了风间澪的力量，那情况就有点不太好说了，毕竟光靠白筱灵和小青鸾，不一定能将海蛇留得住。
　　紫色的崩坏能将白筱灵包裹，随着一声恐怖的龙吼响彻天际，空之律者于地球降临。
　　不过虽然有龙吼，但贝贝龙却并没有现身，这也是失去世界树加持的一项削弱，现在的白筱灵，根本就没法儿打开贝贝龙的空间之门。
　　不然有贝贝龙的帮助，白筱灵这边的战力还会增添一些。毕竟不管怎么说，身为审判级崩坏兽的贝贝龙，都比只能卖萌的耶梦加得有用太多。
　　空间之门开启，白筱灵率先冲了进去，仅仅只是一眨眼的时间，她已然来到了地图所标记的位置。
　　不过入目之处除了海水之外，就还是海水，别说是海蛇了，就连黑雾白筱灵都没有看到。
　　如果她猜的没错的话，对方此时应该身处于海底。如果不能将海蛇给骗出来的话，那接下来的战斗就有点麻烦了。
　　“愣着干嘛？冲冲冲！”这么说着，耶梦加得吐出了一缕紫雾，随后这些雾气分别没入了白筱灵、小青鸾、以及风间澪的体内。
　　“看不出你还有点儿用嘛。”感受着自己身体传来的变化，白筱灵在留下这句话后，径直冲进了大海之中。
　　有耶梦加得的帮助，白筱灵直接无视了海水的阻力，并且能够如同在陆地上那般呼吸。
　　这无疑是大大减少了白筱灵这边的劣势，虽说行动方面肯定不如在地面上那样自在，不过对于空之律者来说，瞬移就是她的移动方式。
　　三支亚空之矛出现在白筱灵的右侧，小青鸾也握住了纯白契约，风间澪更是已然幻化为了人形。
　　随着白筱灵打出一声响指，大战的序幕，就此拉开！
　　原本正在沉睡的海蛇，猛然抬起了它那硕大的头颅，它感知到自己周围的空间正在震颤，而且下一秒就会破碎开来！
　　没有犹豫的时间，海蛇立马游动自己的身体，如一支利箭一般逃离了摇摇欲坠的空间。
　　而下一秒，白筱灵突然出现在了它的头顶，并一脚将对方给送了回去！
　　轰隆隆！！！
　　空间破碎，一道巨大的旋涡开始吞噬周边的一切。
　　紧接着，白筱灵右手一挥，一颗如黑洞一般的空间核心，骤然出现在了海蛇的面前！
　　‘月神录·审判二式’
　　‘月神录·断罪’
　　小青鸾与风间澪同时出手，斩痕与刀芒在同一时刻抵达核心，随着小青鸾收刀入鞘，三股力量几乎是同时被引爆！
　　平静的海面在瞬息之间便变得波涛汹涌，沉闷的巨响在海底荡漾开来，痛苦的嘶鸣被淹没在惊涛骇浪之中。
　　白筱灵等人的联合偷袭，着实是打了海蛇一个措手不及，空间核心和月神录的力量同时引爆，直接就让毫无防备的海蛇遭到重创！
　　不过这还不算完，俗话说趁你病要你命，面对如此大好的机会，白筱灵又怎么可能会就此停手呢？
　　只见数百道空间之门在海底展开，恐怖的能量洪流，在下一秒便彻底吞噬了海蛇的身躯！
　　虚界降临！
　　没错，白筱灵直接就把大招给用了，因为她没有时间可以和海蛇慢慢耗，最好的结果就是一波直接将对方给带走。
　　这确实有一点赌的成分在里面，但白筱灵别无选择，因为海蛇成功逃走所带来的后果，她根本就承受不起。
　　爆散的黑雾重新凝聚为海蛇的身体，它狠戾的双眸死盯着白筱灵，整条蛇顿时充满了杀意与血气。
　　刚刚那一波偷袭，差点就要了它的命，虽说核心没有什么大碍，但其表面已经出现了大大小小的破损。
　　要不是它保护的及时，刚刚的虚界降临，就已经彻底将它的核心给破坏了。
　　“嘁，果然没秒掉么。”看着不远处那条杀气冲天的海蛇，白筱灵不爽地砸了一下舌，自语道。
　　作为空之律者大招的虚界降临，其消耗自然只能用恐怖来形容，用出这一招，已经消耗了白筱灵大部分的力量。
　　以她现在的实力，虚界降临顶天就只能使用一次，这意味着在接下来的战斗之中，白筱灵失去了毁灭性最强的技能。
　　“妈妈，接下来怎么办？”从海蛇身上感受到致命威胁的小青鸾，一时间有些不太敢轻举妄动，只能询问起白筱灵的建议。
　　“散开！”
　　在白筱灵话音落下的瞬间，带着血腥味的黑雾，骤然自海蛇的身躯喷涌而出！
　　白筱灵的直觉在告诉她，如果被这些黑雾给沾到，那就不算不死，也得褪下一层皮！
　　好在小青鸾和风间澪的反应都很快，在黑雾弥漫而出的第一时间，她们便已然退到了安全的位置。
　　然而这还不算完，黑雾中蕴含的毒液猛然喷涌而出，直接将白筱灵等人包围在内。
　　紧接着，黑雾形成半圆，如一只倒扣的碗将她们的退路彻底封锁！
　　虽然白筱灵拥有着空间能力，但使用过虚界降临的她，存留的力量并不能说是太多。
　　即便能将所有人都送出去，但时间上绝对会来不及，无论如何都会有一人被毒液所侵蚀！
　　“小澪，你和我先走！”
　　这么说着，白筱灵立马打开了一扇空间之门，风间澪也没矫情，头也不回地便冲了进去。
　　紧接着，白筱灵也依靠瞬移离开了黑雾，并以自己与小青鸾之间的特殊联系，将对方给召唤到了自己的身边。
　　看着已然被污染的海水，白筱灵打从心底松了一口气。如果被那些毒液包裹，那无论是她们三人之中的谁，都会在瞬间化为一地白骨。
　　不得不说，海蛇的毒液是白筱灵目前最棘手的问题，触之即死这种属性实在是太BUG了，而解决方法还连个头绪都还没有。
　　不能解决毒液的问题的话，那么接下来的战斗，白筱灵她们会陷入绝对的被动之中。
第521章：准备跑路
　　“我帮你们解决毒液，给我打飞它的脑袋！”这么说着，白筱灵等人的周身出现了一层如泡沫般的薄膜。
　　薄膜彻底隔绝了海水，但与之相对的，白筱灵等人的动作迟缓了近乎二分之一。
　　“原来你还是有点作用的嘛。”白筱灵嫣然一笑，她在说出这句话的同时，右手猛然一挥！
　　三支亚空之矛破开海水，直奔着海蛇的头颅而去，紧接着，紫色的崩坏能骤然出现在对方的周围，构成了三只帝王级崩坏兽！
　　亚空之矛自海蛇的头顶刺入，然而海蛇对此却丝毫不在乎，它张开自己的血盆大口，毒液近乎是瞬间便彻底吞噬了三只崩坏兽。
　　凄惨的哀鸣在海底荡漾开来，三只被毒液包裹的崩坏兽重新化为能量，并径直飞入了海蛇的口中。
　　看到这一幕，白筱灵意识到自己白给了，这纯粹是在给对面送医疗包，而且还是超级加强的版本。
　　换句话说，这三只帝王级崩坏兽，完全就是能量所构成的。
　　而海蛇这种能够吸收其他能量恢复自身的存在，能量所构成的任何东西，对它而言都是超级大补品。
　　将崩坏兽给吸收完了之后，海蛇随意地晃动了一下身躯，便将自己体内的亚空之矛给扔了出去。
　　“好吧，你们之前的偷袭全部白费了。真不愧是你啊，白筱灵。”看着气息愈发强盛的海蛇，耶梦加得瞥了眼白筱灵，缓缓道。
　　“不用你说我也知道，看来咱们得先撤退了。”这么说着，白筱灵不动声色地朝着后方缓缓倒退，一副随时准备跑路的模样。
　　不过海蛇岂能看不出白筱灵的那点小九九？只见黑雾又一次从它的身躯内喷涌而出，紧接着，无边的黑暗占据了白筱灵的所有视野。
　　方向感在这一刻彻底迷失，无法确定坐标的白筱灵，根本就不敢随意使用瞬移。
　　钻进某些生物的肚子都还是小事，万一卡进地底或是岩石内，那玩笑可就开大了。
　　就算白筱灵的身体素质再强，也没法儿和紧密的岩石相提并论。
　　况且现在的她还没将天使的力量给梳理出来，而无法使用炽天使模式就代表着，白筱灵失去了唯一的自愈手段。
　　一旦身体在这种情况下受到严重损伤，那基本就可以给自己订一个漂亮点的棺材了，要知道白筱灵现在可是在海底，血液的流逝速度可不是陆地能比的。
　　凭借感应，白筱灵将小青鸾给召唤到了身边，虽然风间澪目前不知所踪，但对方的安危白筱灵是一点都不担心。
　　作为魔女的‘亲女儿’，要说风间澪没点保命的手段，那就是把白筱灵打死她也不信。
　　而只要不是当场死亡，那么等到风间澪的力量耗尽之后，她自己就会回到白筱灵的识海进行‘充能’。
　　所以比起风间澪，白筱灵要更担心小青鸾一些，毕竟对方目前的实力并不算太强，而且灵魂也没有吞噬多少。
　　之前苍月大陆崩坏肆虐的时候，除了白筱灵亲手杀掉的那些人，剩下的小青鸾其实都没有选择将其吞噬。
　　至于那个不朽级的人族首领？那玩意儿根本就不顶用，小青鸾需要的是数量，而非质量。
　　“当心点。”将小青鸾护在身后，白筱灵全神贯注地警戒着四周，她的感知在预警，危险无处不在。
　　猩红的蛇信，在黑暗中若隐若现，白筱灵无法锁定海蛇的具体位置，因为黑雾就如同镜面一般，倒映出了数十条蛇信。
　　耶梦加得的神情也罕见地严肃了起来，因为这招可以说是它的招牌，每一次使用，都必定会有一位生灵陨落。
　　“我建议你直接打破这个结界。”耶梦加得直起身躯，神情严肃道。
　　“打破结界？你说的倒是轻松，我拿什么打破结界？”白筱灵砸了下舌，无语道。
　　“就用你之前用过的那招啊，以能量洪流的强度，绝对可以摧毁这个结界。”
　　听到这个回答，白筱灵立马就想把耶梦加得给扔出去！用虚界降临？是啊，虚界降临确实能摧毁这个结界，可是之后呢？
　　因为力量枯竭而陷入昏迷的自己，被小青鸾和风间澪带着逃离海底？
　　能逃出去固然还行，可带着一个完完全全的累赘，小青鸾和风间澪真的能那么顺利地逃出生天吗？
　　退一万步来说，就算真的逃了出去，天知道自己要什么时候才能恢复完全，到那时，灵和黑希还能剩下多久的时间？
　　白筱灵是真的觉得耶梦加得说话不过脑子，要说对方不知道自己目前的状态，那白筱灵是打死都不可能相信的。
　　难道对方还以为自己有世界树的加持？可以像在苍月大陆时那样，把虚界降临当成平A来用？
　　“能不能来点实际的建议？梦话可以留到睡觉的时候再说。”白筱灵瞥了一眼耶梦加得，就差把无语两个大字写在脸上。
　　“陷入昏迷和丢掉性命哪个严重？你难道以为我在开玩笑不成？！”耶梦加得终于是火了，它用尾巴狠狠抽了白筱灵一巴掌，咬牙切齿地怒吼道。
　　要是在其他情况下，耶梦加得真的不介意白筱灵和它抬杠，但现在性命攸关，对方竟然还是这么一副吊儿郎当的模样？
　　虽说耶梦加得因为灵危在旦夕的缘故，对白筱灵有那么一些不满，但对方终究是灵的妹妹，而且还是目前唯一能够将灵给救回来的希望。
　　说实话，耶梦加得已经忍白筱灵很久了，要不是有灵这一层关系在，不用海蛇动手，它自己都把白筱灵给掐死了！
　　“……抱歉。”突如其来的巴掌，总算是让白筱灵清醒了一点。
　　俗话说关心则乱，一心只想着把灵救回来的白筱灵，已经失去了最基本的判断能力。
　　没错，她现在正处于死亡的边缘地带，心里却只想着自己这么做的后果，会对后续救回灵产生什么样的影响。
　　她全然忘记了，如果连她自己都死了，那么一切就全部结束了。
　　她自己的生命，才是拯救灵最重要的前提。
第522章：败退
　　虚界降临。
　　空间之门在黑暗中熠熠生辉，趁着海蛇的攻击还未降临，能量洪流朝着四周倾泻而下！
　　爆炸声与破碎声一同传来，黑雾所构成的结界在这一刻宣告破灭，与此同时，力量完全枯竭的白筱灵，直接当场就陷入了昏迷。
　　引擎声兀然响起，小青鸾一手将白筱灵拉到后座，另一只手直接将油门一拧到底！
　　眼见两人就要逃离，海蛇又岂能善罢甘休？它将能量汇聚于口中，随后一道漆黑的吐息，直指两人而去！
　　淡红色的光粒在空气中一闪而逝，突然出现的风间澪，以崩坏能构筑出了一道壁垒。
　　趁着小澪为自己争取的时间，小青鸾近乎化为了一束蓝色的闪电，直奔着海面而去！
　　崩坏能疯狂地消耗着风间澪所剩不多的能量，仅仅只过了三秒，风间澪便重新变回了人偶形态。
　　然而还不等海蛇将对方给留下，风间澪的身形便融为了一道紫光，转瞬便回到了白筱灵的识海之中。
　　面对这个结果，海蛇必然是非常不爽的，不过好在那三只帝王级崩坏兽，为它提供了大量的能量。
　　白筱灵那边在这次行动之中，可以说是损失惨重，不仅没能取回刀刃，白筱灵自己还陷入了昏迷之中，连风间澪也用尽了所有力量。
　　但海蛇这边就不同了，它虽然说不上有多赚，但亏是绝对不存在的，毕竟那三只帝王级崩坏兽，就足够它回本了。
　　论能量的纯净度，来自白筱灵的神力，肯定不是地球上的生灵能够比拟的。
　　虽说纯粹的神力，海蛇是无法吸收的，但架不住白筱灵自己把神力转换成了崩坏能啊！
　　如果白筱灵的实力够强，那么即便是转换成了崩坏能，也足够让海蛇喝上一壶的，但问题就在于，白筱灵还没达到那个地步。
　　这一波温暖送的，直接就让地球起码少死数千万生灵。对于地球而言这确实是好事，但从长远来看，这绝对是一个糟糕到不能再糟糕的消息。
　　因为这意味着，海蛇恢复至巅峰实力的时间，被大幅度的缩短了。
　　“算了，反正她们还会来的。”盯着小青鸾逃跑的方向，海蛇摇了摇硕大的蛇头，自语了这么一句。
　　确实，只要白筱灵等人还想取回刀刃，那就一定会再来‘拜访’海蛇，这一次没有将人留下，根本就无伤大雅。
　　因为等到白筱灵她们再次到来的时候，海蛇的实力将会比现在更强，而那时，可就不会发生这种说跑就能跑的情况了。
　　要知道之前那个黑雾结界，白筱灵可是用虚界降临才将其打碎的，论攻击强度，这已经属于白筱灵能力之中的天花板了。
　　如果连虚界降临都不能打碎了的话，那白筱灵就真的只能站着等死了，毕竟她已经没有其他手段，可以破除结界了。
　　另一边，来到无人小岛的小青鸾，将白筱灵给安置到了一处安全的山洞里。
　　虽然有些无奈，但小青鸾目前能做的，就只有等待白筱灵苏醒过来，毕竟光凭她一人的话，完全就是在给海蛇送菜。
　　“唉，看来事情比我想象的还要难。”看着昏迷中的白筱灵，耶梦加得忍不住摇了摇头，叹息着说道。
　　“我也把事情想的太简单了。”小青鸾附和了一句，然后随便找了块干净的石头坐下。
　　一开始，小青鸾本以为有白筱灵和风间澪的帮助，取回刀刃会变得非常简单，但结果呢？她实在是太低估了海蛇的战斗力。
　　虽说对方现在确实是实力大跌，但不管怎么讲，人家的巅峰也是半神级别的人物。
　　即便是跌到了森罗级，那也不是一般的同级者能够对付的存在。啊不，应该说是一般的同级者，也就能给人家塞塞牙缝。
　　看看白筱灵一着不慎所导致的后果，就应该明白海蛇究竟是一个多难对付的敌人。
　　“不过还好，我们还有重来的机会。万事开头难，只要能把刀刃给取回来，那么后面的事情就简单太多了。”
　　耶梦加得用尾巴拍了拍小青鸾的脑袋，轻声安慰道。
　　没错，取回刀刃仅仅只是一个开始罢了，更准确一点的话，应该说是打开‘开始’的钥匙。
　　想解决海蛇这个巨大的麻烦，就必须要先把小青鸾的刀刃给取回来，因为这个麻烦光靠白筱灵根本就不够看，灵的力量必不可少。
　　要是白筱灵还像在苍月大陆时那样‘无敌’，那确实要另当别论，但现在嘛，耶梦加得也就只能呵呵了。
　　不将灵给重新唤醒，那么一切就都等于零，一旦海蛇恢复实力，那么不止是地球，连带着苍月大陆都要一起遭殃。
　　至于主世界？那地方可不是海蛇能够放肆的。
　　虽说月神已经不在了，但魔女、裁决之神等等存在，可都不是吃素的。
　　识海内，看着陷入昏迷之中的白筱灵，希儿脸上的担忧更盛了一些。以至于心乱的她，差点就把刚刚梳理出来的天使能量，给重新掉了回去。
　　“希儿！不要分散自己的注意力！”布洛妮娅的声音，将希儿给拉回了现实之中。
　　她连忙将天使能量稳住，并一点一点地从乱麻之中抽离。
　　“布洛妮娅姐姐，灵和另一个我……真的会得救吗？”希儿的瞳孔暗淡了一点，她在将天使能量彻底抽离出来之后，轻声问道。
　　“我也不知道，但我们只要做好我们能做的事情就行了，因为我相信白一定不会让我们失望的。”
　　布洛妮娅摇了摇头，她一边抚摸着希儿的脑袋，一边坚定地回答道。
　　听到这个答案，希儿的眼神更显暗淡，她多想自己能够离开识海，能够在现实之中，与白筱灵一同面对敌人。
　　而不是像现在这样，无论发生什么事，都只能在一旁看着、担心着。
　　如果之前的战斗，希儿她们能够与白筱灵一同对敌的话，那就算海蛇最后能跑掉，也一定会将刀刃给留下。
　　这种只能在一旁看着，自己却什么都无法做到的感觉，真的很令人难受。
　　而这种感觉，并非只出现在希儿一人身上。之前在看到白筱灵不得不败退的时候，要不是因为识海的束缚，所有少女直接就冲出去了！
　　羁绊这个词虽然很老套，但它确实是存在于白筱灵与所有少女的心中，而这，也是白筱灵强大的原因之一。
　　其实白筱灵的异能，存在着一个连她都不知道的缺陷。
　　举一个例子来进行说明会更快一点，就比如白筱灵和希儿之间产生了间隙，双方的感情低于了一个特定的值。
　　那么白筱灵在与希儿达成和解之前，就别想着能变身成对方了。也就是说，在感情破裂的期间，希儿的力量会被彻底‘封印’。
　　任何事物都存在着缺陷，即便白筱灵的异能是数位顶级存在所创造出来的，也不可能抵达完美二字。
　　因为完美，只属于原初之神。
第523章：重来
　　当白筱灵醒来的时候，时间已经过去了整整三天，灵的生命倒计时也近乎来到了尾声，留给白筱灵的时间已经不多了。
　　扶着昏昏沉沉的脑袋，白筱灵缓缓坐起了身子，力量枯竭的后遗症很大，起码要再过一天，白筱灵才能够重新使用异能。
　　“果然是这样么。”感受着自己体内的神力，白筱灵略显遗憾地叹了一口气，自语道。
　　她本以为天使的力量梳理出来之后，自己的恢复速度应该会快上一些，然而残酷的事实却告诉她，梦最好在晚上再去做。
　　加百列的力量不是万能的，更何况白筱灵所继承到的，仅仅只是一小部分而已。
　　光凭这么点儿力量来治愈后遗症，着实是太过乏力了一点。
　　“妈妈，你感觉好一点了么？”小青鸾将手中的水壶递给白筱灵，随后轻声询问道。
　　咕噜、咕噜。
　　饮下一大口水之后，白筱灵缓缓吐出了一口浊气，回答道：“我没什么事，就是小澪短时间内是帮不上什么忙了，她的力量透支的太严重了。”
　　听到这个回答，小青鸾只是轻轻点了下脑袋，并没有露出什么意外的神情。
　　因为这个结果算是在她的意料之内，毕竟风间澪之前可是以一人之力，为自己争取了数秒的逃跑时间，力量透支完全是可以预见的结果。
　　要知道当时的海蛇可是暴怒状态，在那种情绪下使出的吐息，绝对不可能抱有什么留手之类的想法，说是全力一击也不为过。
　　而风间澪能挡住这种攻击数秒时间，其消耗之大可想而知！要是换个正常人来，就算当场暴毙也不是什么稀罕事。
　　“上次可以说是最好的机会了，现在的我们还能取回刀刃吗……”见白筱灵没事之后，小青鸾忍不住惆怅了起来。
　　不是她太悲观，而是事实就是如此，上一次海蛇一开始近乎是毫无防备，而且实力也并没有恢复多少。
　　在这种情况下，白筱灵等人以偷袭开局，最后竟然还打了一个零换二，这属实是过于离谱了一点。
　　别说是小青鸾，在场的这几个人，就没有一个是接受得了的。而最无法接受的人，自然是当属白筱灵，毕竟这个结果可以说是她一手造成的。
　　“上次是情报不对等，我们对海蛇的能力一无所知，吃亏自然是在所难免的。但这次就不一样了。”
　　食指敲击着地面，白筱灵眯起了自己的双眸，缓缓道。
　　“你有办法了吗？妈妈？”见白筱灵一副胸有成竹的模样，小青鸾脑海中的阴霾近乎是瞬间便一搜而空，连忙追问道。
　　“既然从外部攻不进去，那就从内部进行破坏呗。”白筱灵一边伸着懒腰，一边留下了这句云里雾里的话。
　　虽然小青鸾有那么一点懵逼，但耶梦加得却是明白了白筱灵的意思，它思考了片刻之后，反问了这么一句：“你不怕死？这个行为的结果，可是很极端的。”
　　“这不是怕不怕死的问题，而是我们别无选择。而且凡事都会带着一点风险，像这种可能会丢掉性命的风险，我经历的多了去了。”
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵在起身的同时，随口回答道。
　　“说的也是，我会尽全力保护你的。”这么说着，耶梦加得跳到了白筱灵的肩上。
　　虽说之前被对方给扇了一巴掌，但白筱灵的心里并没有感觉膈应或是怨恨。她很清楚自己当时的想法有多蠢，也很清楚耶梦加得只是想让自己清醒一点而已。
　　至于更温柔的方式确实是有，但在那种情况下，肯定是怎么起效快怎么来，不然嘴炮半天人还没醒，命就先丢出去了。
　　白筱灵记仇归记仇，但这并不代表她会不分青红皂白，更何况在正常情况下，白筱灵一般都是当场记仇当场报。
　　哦对，除了那个现在连影子都还没找到的奥利尔之外。
　　“那我们准备一下，等我能够使用异能之后，就再去找那条臭蛇打一架！”活动着略微有些僵硬的身体，白筱灵战意满满地说道。
　　一天后，重新变身为空之律者的白筱灵，站在了海面之上。
　　耶梦加得被她藏在了特殊空间里，这么做的原因，是因为这能大幅减少海蛇对她的警戒心。毕竟在某种意义上，耶梦加得确实很克制海蛇。
　　而小青鸾现在已经去吸引仇恨了，她这次负责正面和海蛇交战，而白筱灵则是打算进入海蛇的‘肚子里’。
　　没错，白筱灵已经大致摸清了对方核心所在的位置，只要能对核心造成威胁，那海蛇就算不死，也肯定会将刀刃给留下。
　　不过海蛇的身体几乎是由黑雾构成，所以钻进‘肚子’这一举动，存在着非常巨大的风险。
　　还没见到核心，人就先一步去世这种事，也并非是不可能发生的。
　　“你准备好了么？”独立空间内，耶梦加得突然严肃起来，对白筱灵问道。
　　“早就准备好了。”
　　这么说着，白筱灵的身影骤然消失在原地，当她再一次睁开双眼的时候，视野已然被黑暗所彻底占据！
　　“我能屏蔽你气息的时间并不多，要快！”
　　听到这句话，白筱灵深深地吸了一口气，随后将三支亚空之矛一齐掷出！
　　锋利的枪尖划破黑雾，三支亚空之矛排成一个完美的三角形，而中心位置，还有着一颗压缩至极致的空间核心。
　　这仅仅只是白筱灵的试探而已，同样的错误她绝对不可能犯两遍，虚界降临作为她最强的攻击手段，这次说什么也会留在最完美的时机。
　　而且留着虚界降临这张底牌，就算再发生之前那种情况，白筱灵也不至于当场失去战斗能力。
　　吃一堑长一智，经过耶梦加得的‘友情大巴掌’，现在的白筱灵可以说是理性到了极致。任何有可能发生的情况，她全部都考虑在内了。
　　毕竟这次是她最后的机会了，她已经没有时间可以再次重来，如果连这次都以失败告终的话，那灵基本就可以宣判死刑了。
　　而这种事，白筱灵是无论如何都不会让它发生的。
第524章：夺刃
　　空间核心在黑暗中炸裂开来，逸散的能量洪流，将周围的黑雾全部冲散，一颗如心脏般的漆黑核心，暴露在了白筱灵的视线当中！
　　三支亚空之矛将核心包围，下一个瞬间，一道圆形的橙色波纹荡漾开来，随后周围的空间连同着核心一起破碎！
　　看到这一幕，白筱灵非但没有松一口气，反而是更加戒备了起来。
　　她不相信，不相信作为海蛇最重要部位的核心，就这么轻易地被她破坏了。
　　果不其然，破碎的‘心脏’爆发出能浓厚的黑雾，三支亚空之矛近乎是瞬间便化为了飞灰，而且黑雾还在极快的速度，朝着白筱灵蔓延而来！
　　没有丝毫的犹豫，白筱灵直接动用空间能力，在海蛇的体内进行瞬移。
　　她所猜测的位置一共有三处，目前仅仅只排除了第一处，就引来了如此之大的麻烦事。
　　要知道那些特殊黑雾可不是什么一次性的攻击手段，它会一直追逐着白筱灵，直至将她也彻底吞噬。
　　体内所发生的变化，海蛇自然是能够感知到的，但它现在却并没有时间去处理。
　　其中一个原因是小青鸾目前正拖着它，而更重要的是，它无法锁定白筱灵的具体位置。
　　不得不说，耶梦加得在关键时刻还是非常可靠的存在，这一手屏蔽白筱灵的气息，绝对起到了极为关键的作用。
　　如果把白筱灵比作病毒的话，那么感知不到白筱灵的海蛇，就无法精确地进行手动‘杀毒’，只能依靠自带的‘防火墙’慢慢去寻找。
　　这无疑是大大降低了‘杀毒’的效率，如果海蛇进行无差别式的‘杀毒’，那么白筱灵确实会被它给逼出来，但它自己同时也会受到不可逆的创伤。
　　这是海蛇无论如何也无法接受的结果，不，应该说是对于任何一个实力强大的存在来说，不可逆的创伤都是最忌讳的东西。
　　这就是耶梦加得同意白筱灵计划的原因，只要计划进行的顺利，那么最后无论是什么样的结果，对于白筱灵这边来说都是非常有利的。
　　成功的结果就不用再多说，取回刀刃几乎已经可以说是必然。而一旦海蛇使用无差别‘杀毒’，那么它的实力绝对会在短时间内大幅度下滑。
　　只要海蛇的实力掉到不如白筱灵，或是与白筱灵持平，那么白筱灵想弄死它，可就太简单了。
　　海蛇体内。
　　以瞬移暂时甩掉特殊黑雾的白筱灵，来到了她所猜测的第二个位置，与之前相同，这里也有着一颗如心脏般的漆黑核心。
　　没有时间犹豫，随着白筱灵打出一声响指，核心的表面便出现了数道裂痕。
　　看着从裂痕中渗出的黑雾，白筱灵二话不说，直接转头就跑！
　　只见下一秒，漆黑的心脏猛然炸碎开来，与之前一模一样的特殊黑雾，如同浪潮一般朝着白筱灵席卷而来！
　　再次凭借空间移动逃离追杀之后，白筱灵擦了擦自己额头上的冷汗。辛亏她刚才跑的快，不然黑雾爆炸而出的那个瞬间，她就已经被吞噬其中了。
　　那邪门儿的黑雾，明明拥有着让人瞬间致死的威力，但白筱灵却偏偏察觉不到任何危险。要不是之前已经见过一次，白筱灵这回直接就在阴沟里翻船了！
　　“我现在严重怀疑，我所猜测的第三个位置，也是这种鬼东西！”见自己暂时安全了之后，白筱灵缓缓吐出一口气，恶狠狠地吐槽道。
　　“我好像有点儿眉目了，你先去第三个位置看看。”特殊空间中的耶梦加得用尾巴托住了下巴，活脱脱一个蛇版的沉思者。
　　“行！”这么说着，白筱灵再次进行了空间移动，直接来到了她所猜测的第三处位置。
　　看着与之前两个别无二致的心脏，耶梦加得眯起了自己的眼眸，说道：“打碎它！”
　　闻言，白筱灵用崩坏能重新构建出了一支亚空之矛，并将其用力朝着心脏掷去！
　　亚空之矛贯穿心脏，与之前相同，黑雾自破损口疯狂涌出，而看到这一幕的耶梦加得，脸上反而露出了一丝笑意。
　　“把那三股特殊黑雾引到一起！”
　　随着耶梦加得的话音落下，白筱灵用崩坏能构建出了两个一模一样的自己，并操控着她们朝着另外两股黑雾的所在地飞去！
　　到了这个地步，白筱灵自然是明白了耶梦加得所说的眉目是什么，她之前所攻击的三个核心其实全都是真的，只不过那只相当于是开关而已。
　　只有将三个开关全部打开之后，真正的核心才会被暴露出来，而这，也就是白筱灵唯一的机会！
　　通过引导，三股特殊黑雾猛然撞在了一起，紧接着，这些黑雾相互融合，形成了一颗巨大无比的黑色心脏！
　　“就是现在！”
　　就算不用耶梦加得的提醒，白筱灵也知道自己现在应该做些什么。
　　只见数百扇空间之门在白筱灵的身后展开，橙色的光点照亮黑暗，紧接着，能量洪流倾泻而下！
　　虚界降临！
　　如炮火般的能量洪流，一丝不漏地轰击在心脏上，与此同时，海蛇的蛇瞳猛然大睁，口中更是吐出了漆黑的血液！
　　抓住这一瞬间的机会，小青鸾的身形猛然消失在原地！一丝雪白的斩痕分割天地，也分开了，海蛇右侧的毒牙！
　　月神录·瞬闪！
　　重新露出身形的小青鸾，头也不回地接住了半空中的毒牙。
　　随着一缕月白色的能量没入毒牙之后，一把如同月牙般的刀刃，自动飞到了小青鸾的身前。
　　“好久不见。”这么说着，小青鸾的脸上露出了一丝笑意，并用指尖轻轻触碰了一下刃尖。
　　下一刻，整把刀刃融为了一团月白色的流体，并径直没入了小青鸾的体内。
　　“女儿，刀刃拿回来了么？”橙光一闪，白筱灵突然出现在了小青鸾的身旁，且神情凝重地问道。
　　“已经融合完成了，我们要直接撤退吗？妈妈？”小青鸾点了点头，她在回答完白筱灵的问题之后，接着询问道。
　　“废话！不跑等着挨揍么？！那家伙可是彻底暴怒了！”这么说着，白筱灵一把抱起了小青鸾，然后直接就钻进了身前的空间之门里！
　　看着如开水般沸腾的海面，白筱灵心有余悸地呼出了一口气，她是万万没有想到，海蛇在核心受损的情况下，竟然还能爆发出如此之强的力量。
　　这难道就是传说中的极度愤怒，所带来的power（力量）吗？
　　之前白筱灵如果跑的慢了那么一秒，那么此时的她，就已经被如海啸一般的熔浆给吞噬了。
第525章：分割灵魂
　　“好了，这里应该比较安全。”某座无人小岛上，白筱灵将小青鸾轻轻放下之后，打量着四周说道。
　　“那事不宜迟，我现在就帮你分割灵魂吗？妈妈？”这么说着，月白色的流体在小青鸾的手中形成了纯白契约。
　　“嗯，现在就分！”空之律者的模样破碎为紫色的光粒，白筱灵深深地吸了一口气之后，坚定地回答道。
　　“我帮你们警戒四周。”从特殊空间中离开的耶梦加得，在留下这句话后，便于空气之中隐去。
　　“妈妈，你打算分多少灵魂出来？”动手之前，小青鸾最后朝白筱灵提出了一个问题。
　　“一半。”
　　“啊……啊？？？”听到这个回答，小青鸾当场就傻眼了，要知道分出一半的灵魂，那痛苦可不是正常生灵能够承受的。
　　如果说分出一小部分就相当于是打针的话，那么对半分就是无麻醉的高位截肢，而且是一点一点割开的那种！
　　一旦在这个过程中白筱灵承受不住痛苦，那么她自己就会先行崩溃，虽说灵魂最后肯定是能分出来的，但她自己却是会彻底死亡！
　　“即便是这样，妈妈你也要分出一半的灵魂吗？”将后果给白筱灵讲述清楚之后，小青鸾严肃地最后确认道。
　　“哪那么多废话？让你分你就分！”连一丝犹豫都没有，白筱灵的回答脱口而出。
　　为什么白筱灵要执意分出一半的灵魂？答案很简单，她不想让灵继续当她的‘附属品’，而是重新成为一个单独的存在。
　　一个人的灵魂成为两个存在的容器，除非是对半分，否则其中一方必定会是另一方的附庸。
　　就像当初那样，灵虽然看似是一个单独的存在，但她的所有行动，都会受到来自白筱灵的限制。
　　这种限制并非出于白筱灵自己的意愿，它是灵魂与生俱来的枷锁，也是为了保护‘主人格’而存在的限制器。
　　无论是灵还是白筱灵，都没有打破这个枷锁的能力，而唯一能让其中一方不再受到限制的方法，就只有将灵魂对半分。
　　两方所占有的分量完全相同，那么对于枷锁来说，她们两人就都是主人格，自然也就失去了限制器的作用。
　　“好吧。那妈妈，你一定要坚持住啊。”这么说着，小青鸾将纯白契约刺入了白筱灵的眉心之中！
　　长刀虚化，白筱灵看着缓缓摔落到地面上的身躯，神情连一丝变化都没有出现。
　　随着小青鸾开始切割，剧烈的疼痛反馈到了白筱灵的意识上，此时的她才终于明白，为什么小青鸾之前会如此严肃！
　　那种身体一点一点被割开的疼痛感，确实不是正常生灵能够承受下来的，更何况灵魂所感受到的痛楚，还是肉身的数十倍不止！
　　看着白筱灵痛苦的神情，小青鸾咬了咬牙，加快了分割灵魂的速度。
　　现在就算是想要停止也已经来不及了，对半分是从中心位置开刀，一旦停下来，那就相当于是白筱灵被劈成了两半！
　　这也是小青鸾再三和白筱灵确认的原因，对半分可以说是分割灵魂当中最危险的做法，因为它就只存在开始和结束。
　　而且期间绝对不能有丝毫停顿，哪怕停下一秒，都会前功尽弃。
　　时间如指缝中的细沙一般悄然流逝着，灵魂分割已经进行到了一半，愈发强烈的痛苦，让白筱灵的精神来到了崩溃的边缘。
　　汗水浸湿了小青鸾耳旁的秀发，她的注意力全部集中在了白筱灵的灵魂上面，因为她不允许自己出现哪怕一毫米的误差。
　　她知道白筱灵的精神很可能快承受不住了，但她现在唯一能做的，就只有以最快的速度完成分割，并且确保精准度。
　　另一边，一直关注着白筱灵的希儿，率先察觉到了对方所陷入的危机。
　　精神濒临崩溃，如果再这样下去的话，还不等灵魂分割出来，白筱灵自己就会先行死亡！
　　“希儿？你想干什么？！”一把拉住打算冲出宫殿的希儿，布洛妮娅面带震惊地问道。
　　“我不能就这样看着。”希儿的脚步停顿了一下，轻声回答道。
　　“可你能做些什么？”将希儿拉到自己面前之后，布洛妮娅追问道。
　　“你知道吗？布洛妮娅姐姐。另一个我是灵的伴生，而我……是白的伴生。”希儿努力露出一抹勉强的笑容，缓缓解释道。
　　希儿……是白筱灵的伴生？
　　布洛妮娅的眼眸逐渐瞪大，她似乎是猜出了希儿打算做什么，毕竟，另一组伴生，现在还安静地沉睡在宫殿中心。
　　“我能帮她分担痛苦哦！布洛妮娅姐姐。”看着希儿脸上愈发自然的笑容，布洛妮娅一时间沉默了下来。
　　分担痛苦？就算事实真的是这样，但希儿……真的能承受得住那样的痛楚吗？
　　连白筱灵这个怪物都来到了崩溃的边缘，希儿真的没问题吗？
　　布洛妮娅犹豫了，她有些不敢松开希儿的手，她怕自己这一松，希儿就再也回不来了。
　　“我一定会回来的，布洛妮娅姐姐。”这么说着，希儿轻轻挪开了布洛妮娅的右手，并朝着宫殿外跑去。
　　同一时间，白筱灵突然感觉自己的痛苦减轻了近乎一半，并且有什么人，正环抱着自己的脖颈。
　　“希儿……”即便没有看见，白筱灵也猜出了来人是谁，能在这种情况下帮助自己的人，就只有与自己存在特殊联系的希儿了。
　　有了希儿的帮助，白筱灵那原本快要崩溃的精神，几乎是瞬间便稳定了下来。现在灵魂分割已经来到了尾声，只要再坚持一小会儿就好！
　　白筱灵自己肯定是没问题的，但希儿那边，就不太好说了。
　　为了保证希儿的安全，白筱灵强横地夺过了大部分的痛觉，黑希已经为灵做出了太多的牺牲，白筱灵是无论如何也不会让希儿再出什么事的！
　　随着长刀划出白筱灵的灵魂，小青鸾重重地喘了两口粗气，随后马不停蹄地将两份灵魂彻底分离开来！
　　猩红的水晶在宫殿内瞬间解体，光粒凝聚成黑希身体的同时，灵化为了一束红光，直奔着其中一份灵魂而去！
　　而剩余的灵魂，则是回到了地面上的那具躯壳之中。
　　脱力的白筱灵与希儿一同陷入昏迷，月白色的光华凭空出现，将白筱灵与灵一同包裹，并编制成了一个白色的巨茧。
　　看到这一幕，小青鸾直接坐在了地上，并打从心底松了一口气。
　　现在，只需要等到巨茧自己破碎就好了，到那时，白筱灵和灵将会一起回来。
第526章：苏醒
　　“我说，为什么会变成这样啊！！！”
　　一星期后，从巨茧内苏醒过来的白筱灵，忍不住发出了痛彻心扉的哀嚎。
　　“鬼叫什么呢，谁让你自己要分出一半的灵魂？”一旁，同样苏醒过来的灵，下意识拍了下白筱灵的后脑勺，没好气地吐槽道。
　　“不是，你家分出灵魂，会从一个风华正茂的少女，变成一只萝莉吗？！”
　　听到白筱灵高出好几个分贝的质问，灵一时间陷入了沉默之中，因为就像对方所说的那样，她和白筱灵，此时都从少女变成了萝莉。
　　而且也不知道是什么因素所导致的，她和白筱灵的发色都发生了一些微妙的变化。
　　白筱灵原本月白色的柔顺长发，多了些许淡粉色点缀尾端，而灵的黑长直，尾端也同样朝着猩红渐变。
　　这个变化，直接就让白筱灵和灵变得泾渭分明了起来，两人的气质现在一个是可爱且明媚，另一个则是冰冷而妖媚。
　　而对于重新获得生命这件事，灵是既无奈又有一点开心，无奈的是借助白筱灵的灵魂重生的她，会不可避免地分到原本属于白筱灵的力量。
　　站在白筱灵的角度来看的话，这无疑是对她的一种大削弱。
　　至于开心，那自然对于白筱灵非常在乎自己这一点了。
　　“算了，萝莉就萝莉吧，比起这件事……欢迎回家，灵。”叹息一声之后，白筱灵的脸上露出了一抹笑容。
　　听到这句话，灵明显地愣了一下，她确实是没想到，白筱灵竟然还记得自己当初说过的那句话。
　　那时的她，已经认为自己的存在走到尽头了，留下那句话，也仅仅只是想安慰一下白筱灵而已。
　　不过到了最后，那句话竟然真的成为现实了。
　　“嗯，我回来了。”揉了揉白筱灵的脑袋，灵同样笑了起来，回答道。
　　“对了，晓美焰她们应该在你那边吧？我这里已经感知不到她们的存在了。”寒暄结束之后，白筱灵便将话题给带回了正题上。
　　毕竟灵现在已经完全‘复活’，家常这种琐事以后再说也不迟，赶快搞清自己和灵目前的状态，才是最要紧的事。
　　“没错，晓美焰、黑希、夏娜、2B，都在我这里。”灵点了点头，她大致感知了一下自己的识海之后，给出了准确的回答。
　　“嗯，数量没错。我这边是希儿、布洛妮娅、爱丽丝、尼禄、以及琪亚娜。”快速算了一遍之后，白筱灵松了一口气，缓缓道。
　　之前她刚刚苏醒的时候，第一时间就发现自己的识海少了很多人。她当时就猜测那些少女会不会是在灵那边，此时得到确切的答案，白筱灵也终于是彻底放下心来了。
　　她是真的害怕因为分割灵魂的缘故，而导致那些少女出了什么意外，在白筱灵的心中，希儿她们早已和亲人一般重要了。
　　“力量被我分走近乎一半，你真的没问题吗？”弹了一下白筱灵的额头，灵双手抱胸，满脸无奈地问了一句。
　　“没问题没问题，剩下的力量已经够我用了。”白筱灵笑了笑，满不在乎地回答道。
　　事实也正是如此，在无法融合力量的前提下，即便能够变身的人物再多，白筱灵所发挥出来的力量也非常有限。
　　在这种情况下，分出一部分给灵，对于白筱灵来说问题真的不算太大。当然，如果是能够融合力量的话，那就是史诗级大削弱了。
　　不过由于灵魂的分离，白筱灵和灵分别成为了单独的存在，这也就意味着，混沌天使已经彻底说再见了。
　　所以想要将力量融合在一起，短时间内无论是灵还是白筱灵，都是不可能做到的。
　　“咱们先出去吧，小青鸾和耶梦加得应该都等急了。”这么说着，白筱灵缓缓飞到了巨茧的边缘，并轻轻触碰了一下。
　　昏迷之中的白筱灵，确实无法感知到时间的流逝，不过身处识海之中的布洛妮娅她们，可没有一同陷入昏迷。
　　说实话，当时刚从布洛妮娅那里得知已经过了一个星期的时候，白筱灵着实是吓了一跳。因为以往陷入昏迷的时候，最多也就过了两三天而已。
　　一个星期，天知道在这段时间内，海蛇能把地球给摧残成什么样！
　　地球作为白筱灵的故乡之一，要说白筱灵完全不在乎，那肯定是在骗鬼。
　　毕竟如果真的不在乎的话，那白筱灵根本就不会去救人，也不会那么在意海蛇的动向了。
　　巨茧破碎，漫天的白色光粒，在第一时间便引起了小青鸾的注意，她以最快的速度赶到巨茧的所在地，然后便看到了……
　　“呃……？妈妈？你怎么……变得这么小了？”小青鸾的嘴角抽搐了两下，白筱灵变成萝莉这件事，显然让她陷入了懵逼之中。
　　“我哪知道，你觉得我很想当萝莉吗？”拍了拍裙摆上的尘土，白筱灵撇了下嘴，没好气地回答道。
　　遥想当初，她白筱灵还是个能够魅惑众生的绝美少女，可一觉醒来，竟然就变成了只剩下可爱的超萌萝莉。
　　其他人白筱灵管不着，反正她自己是接受不了的。
　　“别管她了，小青鸾，给我说说现在是个什么情况？”一把将白筱灵推到一边，灵梳理了一下自己的秀发，将话头给夺了过来。
　　“呃，我让耶梦加得来说明吧。”思考了片刻之后，小青鸾将耶梦加得给提了出来。
　　这一个星期过的实在是太和平了，和平到小青鸾都有点儿不太适应，她总感觉有些地方怪怪的，但又说不出具体是哪里怪。
　　没办法，小青鸾只能让最了解海蛇的耶梦加得来解释，毕竟不管怎么说，海蛇都是耶梦加得的黑暗面。
　　“它在积蓄力量，我们这边得抓紧一点了。”没有丝毫废话，耶梦加得一上来便直奔主题。
　　“我们该怎么做？”灵接着问道。
　　“你和白筱灵分开行动，白筱灵留在地球，你去切断它的力量源头。”耶梦加得解释道。
　　“具体一点。”
　　“路上再解释吧，我们得先回到周妍那边。”这么说着，耶梦加得对小青鸾使了一个眼神，示意对方把重装小兔给召唤出来。
　　待到所有人都上车之后，耶梦加得才再次问道：“晓美焰的力量应该在你那里吧？白灵？”
　　“没错。”灵点了点头。
　　“那就行。我的计划很简单，你回到过去，然后稍微把历史给改写一下。”
第527章：放火烧山？
　　“改写历史？！你是想让我死，还是你死？！”回程的路上，灵在听完耶梦加得的计划之后，第一时间便提出了质疑。
　　作为曾经的时间女王，改写历史的危险程度，除开时间轴之外，恐怕没有人比她更清楚的了。
　　一般情况下，改写历史的那个人，一定会因为时间悖论，而永远迷失在时间洪流之中。但以灵和时间轴的关系，对方怎么说都不可能让她死的。
　　而灵一旦逃脱时间悖论的制裁，那就一定会出现一个替死鬼，至于这个替死鬼是谁，那就得看灵改写的是谁的历史了。
　　“你说的那些，我还能不知道吗？不过你是不是忘了，虚幻与现实的界限，其实是很模糊的。”
　　耶梦加得翻了一个白眼，满脸无语地解释道。
　　听到这个回答，灵瞬间便明白了耶梦加得的意思。虚幻与现实的界限很模糊，这就意味着，她可以在虚幻中改写历史，然后对方再将它变成‘现实’。
　　不，更准确一点来说的话，是让海蛇认为这就是现实。
　　“想法不错，预估成功率有多少？”想通一切之后，灵接着问道。
　　“大概6成吧，不过只要成功，这绝对是最有效率的方法。”
　　闻言，灵陷入了沉思之中。六成的成功率，按正常来讲有些偏低了，不过就目前而言，即便是只有一成的成功率，她们也要去搏一搏。
　　毕竟与海蛇正面硬拼太不明智了，鬼知道在这一个星期内，海蛇又恢复了多少的实力。
　　天使与堕天使的力量虽然是白筱灵和灵越级的资本，但这并不代表她们就可以随便把人家给按在地上打。
　　保守估计，海蛇现在的实力起码也来到了玉月级，森罗级打玉月级，这已经不是越级，而是跨阶了！
　　虽然白筱灵吸收了黑暗面的力量，但单论实力的话，白筱灵其实并没有提升太多，很多东西她都还没来得及消化。
　　用一个比较好懂的说法来解释的话，黑暗面所赋予白筱灵的，其实是一大堆被动技能。
　　而这些被动技能，目前还处于未学习状态，白筱灵随时都可以去将其习得，但前提是她得有这个时间才行。
　　所以按照白筱灵这边目前的战力，去和海蛇正面硬碰硬的话，无异于是鸡蛋撞石头。
　　“行，就按你的计划来！不过我们为什么要去周妍那边？”同意执行耶梦加得的计划之后，灵提出了自己的疑问。
　　“因为她是连接虚幻与现实的纽带，也是过去与现在的时间节点。”听到这个回答，灵的眼神猛然犀利了起来。
　　耶梦加得这句话的信息量不可谓不大，周妍能作为时间节点也就算了，竟然还是连接虚幻与现实的纽带？
　　要知道时间节点这玩意儿，可不是随便找个东西就能胜任的，它必须要和过去有所联系，而且还要与当下有所关联。
　　至于虚幻与现实的纽带，这就相当于是一个中转站，用镜子来做比方的话，就是正面是现实，反面是虚幻。
　　换句话说，就是将虚幻与现实的界限给具象化。
　　“她一个人就可以作为两种枢纽？你没和我开玩笑？！”几乎是下意识的，灵略显夸张地反问道。
　　“到时候你就知道了。”留下这句话后，耶梦加得便沉默了下来。
　　约30分钟左右，白筱灵一行人便回到了最初的那个军事基地，一个星期的和平并没有让中国放松警惕，所以基地内依然显得非常空荡。
　　来到周妍她们所在的房间，此时对方和慕容韵都才刚刚睡醒，所以看起来有那么一点迷迷糊糊的。
　　见两人都没有到处乱跑，白筱灵也是松了一口气。
　　毕竟之前她、小青鸾、以及风间澪都去对付海蛇了，如果周妍和慕容韵因乱跑而遭遇‘精英怪’，那可就完犊子了。
　　以她俩的身份，一旦逮住机会，海蛇绝对会在第一时间将她们给弄死。
　　“唔，白你回来了？你怎么变得这么小？”见房门从外被打开，周妍揉着惺忪的睡眼，有气无力地问道。
　　“不要在意这些细节，等以后有空再说吧。耶梦加得，赶紧。”白筱灵摆了摆手，显然不太想在这个话题多做纠缠。
　　而在白筱灵话音落下的瞬间，耶梦加得吐出了一团紫色雾气，并在瞬间便包裹住了周妍的全身。
　　与此同时，灵一打响指，直接就变身为了晓美焰！
　　紫雾与时钟连接在一起，下一个瞬间，灵便毫无征兆地消失在了原地。
　　一脸懵逼的周妍，忍不住挠了挠自己的后脑勺，她还没反应过来发生了什么，似乎就已经全部完事了？
　　另一边，回过神来的灵，发现自己目前正位于一片森林之中，如果不出意外的话，她应该是已经来到了目的地。
　　“我不会一来就迷路吧？应该没有这么蠢的事吧？”嘀咕了两句之后，灵打量起了自己的四周。
　　对于路痴来说，森林、迷宫这些玩意儿，那简直就不是人该待的地方，绕了半天最后回到原点，真的是再正常不过。
　　灵曾经就在某一片森林里，迷路了近乎三个星期，要不是最后艾莉丝找到了她，她恐怕就要直接来个放火烧山了。
　　所以对于森林，灵还是有那么一点心理阴影的，她可不想再迷路三个星期了。
　　“总之，走走看吧！”给自己打了个气，灵一脸坚定地朝着自己的右侧走去。
　　俗话说的好，想象很美好，现实很残酷。
　　在行走了大约三个小时之后，灵终于是！
　　回到了原地。
　　“凎啊！为什么我会出现在森林里啊！”将不知道从哪拿出的杯子摔向地面，灵有些抓狂地仰天大吼道。
　　一丝深红色的火苗自地底涌现，明亮的红色取代了漆黑，握住凭空出现的贽殿遮那，灵的眼神骤然冰冷了下来。
　　没错，灵打算用最直接、最暴力的方式离开森林，只要森林不存在了，那就没有迷路这种说法！
　　红莲之炎缠绕长刀，灵微微俯身，摆出了居合的架势。
　　然而就在她准备拔刀的瞬间，一道突如其来的声音，打断了她的动作：“喂喂喂！你想干什么啊！”
第528章：起床气
　　“放火烧山，有什么问题吗？”灵瞥了一眼来人，随后回答道。
　　“问题大了去了！要是森林被毁，神树和蛇神大人是不会放过你的！”来者双手叉腰，一本正经地教训起了灵。
　　对方话语中的关键字，引起了灵的注意，她将贽殿遮那缓缓收起，然后仔细打量了一下眼前的少女。
　　少女拥有着一头淡粉色的长发，全身的衣物，能看见的就只有一条浅蓝色的无袖长裙。至于模样，则与当初周妍记忆中的那名少女一模一样。
　　如果不出意外的话，这应该就是灵要找的人了，而对方口中的神树与蛇神，应该就是那颗参天巨树和耶梦加得没跑了。
　　“你说的神树和蛇神，在哪？”解除了自己的变身状态之后，灵接着问道。
　　“就在那边啊，你没看到吗？”
　　顺着少女手指的方向看去，此时灵才注意到，一条身形不知有多长的海蛇，正缠绕在一颗直通天际的树木的树干上。
　　而对方那双冰冷的蛇瞳，此时正死死地锁定着自己。灵敢打赌，如果她刚刚真的放火烧山，那现在恐怕就只剩下一具尸体了。
　　毕竟这个时代的耶梦加得，压根儿就不知道灵这号人物。
　　见灵已经彻底打消了放火烧山的念头，耶梦加得也没有多做纠缠，直接就收回了自己的目光，然后接着回去睡大觉。
　　“没事儿把自己藏起来干什么？有猫饼……”不爽地嘀咕了两句之后，灵将目光重现转移到了少女的身上。
　　之前她在森林里迷路半天，哪有什么神树和巨蛇的影子？要不是眼前这位少女指出来，灵恐怕到现在都还没有发觉。
　　如果从一开始就能看到那颗树或是耶梦加得，那灵也不至于迷路到想要放火烧山，总之不管怎说，这锅耶梦加得是无论如何也跑不掉的。
　　“对了，我叫桃乐丝，你叫什么呀？”自称是桃乐丝的少女微微俯身，像是在哄小朋友一般对灵问道。
　　“白灵，你叫我灵就可以了。还有，我不是小朋友，别用这种态度和我说话。”打掉桃乐丝伸向自己脸颊的罪恶之手，灵没好气地回答道。
　　这就是灵不想变成萝莉的原因。她永远记得，那时的自己还没长大，而作为母亲的月神，那真是一天不揉个八次脸，整个人就会咳嗽一样。
　　搞得灵到现在，都对rua脸有心理阴影。
　　而众所周知，萝莉无论在哪个世界都是最萌的生物，灵的颜值也绝对是顶级中的顶级，自然就会有不少人想rua一rua她。
　　至于这个情况该如何解决？那简单，她和白筱灵一起出现就可以了。毕竟从总体上来看，白筱灵要比灵更可爱一点。
　　“噢噢，那么灵，你是迷路了吗？”快速收回自己的右手，桃乐丝一边偷瞄着灵的脸颊，一边心不在焉地关切道。
　　唉，好想揉一揉啊……
　　“没迷路我烧森林干嘛？闲的没事做吗？”灵下意识地退后了两步，略显嫌弃地回答道。
　　对方的眼神她实在是太熟悉了，想当初月神没有揉成功的时候，与桃乐丝此时的模样简直是如出一辙！
　　“既然这样，那我带你出去吧！”这么说着，桃乐丝一把便将灵抱到了身前，顺便还稍微蹭了蹭对方的脸。
　　生无可恋就差直接写在灵的脸上了，她就知道事情会变成这样，但她却偏偏没有任何办法。
　　这，可能就是专属于路痴的痛吧。
　　“也不知道白那边是个什么样的情况……”无奈地叹息了一声之后，灵当场选择认命。
　　“救……救……救命啊……”
　　封闭的房间中，白筱灵一点一点地试图爬向门外，她想逃离这个地方，但从黑暗之中探出的一只右手，将她的这个念头给无情地击了个粉碎。
　　“妈妈，别这么抗拒嘛！再让我们揉一会儿，就一会儿！”
　　“就是就是，我敢说地球上绝对没有比你更可爱的萝莉了！”
　　“这么软的脸，揉起来真是太舒服了！”
　　不知怎的，灵突然感觉到了一股恶寒，然后她忽然就觉得，自己现在所经历的这一切，似乎还挺不错？
　　“看来还有比我更惨的，那我就放心了。”顺势朝着桃乐丝的怀里缩了缩，灵惬意地闭上了双眼，然后小憩了起来。
　　“灵……你这个……混蛋！！！”
　　……
　　也不知过了多久，嘈杂的说话声，将灵从睡梦中给拖了出来。
　　她揉了揉惺忪的睡眼，只见桃乐丝不知为何被堵在了墙边，而周围，有着数十个手持武器的人，正对自己和桃乐丝虎视眈眈。
　　“巫女小姐，你这位置坐的已经够久了吧？是不是该把机会，让给后辈了？”一个看似是领头的男子上前一步，痞里痞气地说道。
　　“我应该早就解释过了，这是蛇神大人的选择，和我的意愿无关。”桃乐丝将灵抱地更紧了一点，强装镇定地回答道。
　　“那谁又能……”
　　“喂，你知不知道，我可是有起床气的。”从桃乐丝的怀里跳下，灵半睁着双眼，用更狂的语气打断了对方的话语。
　　“哪来的小屁孩？还起床气呢？难不成，是哭着喊妈妈说我要喝奶吗？哈哈哈哈哈！”
　　随着男子的话音落下，所有人都哄堂大笑了起来，一个乳臭未干的小丫头，也敢学大人说狠话？这可真是滑天下之大稽！
　　“小妹妹断奶了吗？白色的奶，叔叔也可以给你喝哦！哈哈哈哈哈！”
　　各类不堪入耳的嘲讽，在灵的耳边不断回荡，她活动了一下自己的脖颈，然后轻声说道：“变身。”
　　轰！！！
　　满是血腥味的红色雾气，以灵为中心朝着四周席卷而去，一只巨大的兔子虚影发出震耳欲聋的吼声，暴虐的气息让所有人都忍不住颤抖起来。
　　气氛，这一刻安静了下来，没有一个人敢说话，也没有一个人敢呼吸，就连汗水滴落在地面的声音，都历历可辨。
　　哒、哒、哒……
　　清脆的脚步声，在寂静中荡漾开来，纯白的长刀划破雾气，一道窈窕的身影，出现在了众人的视线当中。
　　“我说过，我的起床气，很大。”
第529章：桃乐丝的请求
　　虚影散去，红色的雾气扩散成一道半圆形的结界，灵随手将桃乐丝拉到自己的身后，整个人蓄势待发。
　　没有废话，灵一踩地面，直接就朝着领头人冲了过去！长刀在空气中拖出一条白线，紧接着便掠过了对方的脖颈！
　　鲜血喷洒，上好的头颅飞向半空，看到灵如此轻易就解决了己方的首领，剩余的人们顿时便散作一团，完全就是一群乌合之众！
　　长刀破空，灵的身影近乎是瞬间便消失在原地，当她再一次出现的时候，喷洒的鲜血几乎要将大地给彻底染红！
　　不留活口，一向是灵的行事作风，况且这些人一开始一个比一个狂，说话一个比一个难听，灵又怎么可能会放过他们？
　　喝奶？是啊，灵的刀可喜欢喝奶了，只不过那些奶，都是红色的而已。
　　看着灵单方面的屠戮，桃乐丝的眼睛里都快冒出星星了！她是万万没想到，自己‘捡回来’的这只超萌小萝莉，竟然会这么厉害！
　　面对数十个手持武器的大汉，竟然能如同砍瓜切菜一般，将对方当成鸡来宰！
　　就算是大将军来，也做不到这么干净利落吧？
　　十秒之后，灵随手甩掉纯白契约上沾染的鲜血，然后解除了自己的变身状态。
　　尸体和鲜血已经被雾气全部吸收，要不是地上那些零零落落的武器，恐怕没有人会想到，这里曾经站着数十个活生生的人。
　　“浪费我睡觉的时间。”不爽地嘟哝了一句之后，灵径直跳进了桃乐丝的怀里，然后继续补觉。
　　要知道时间穿梭的消耗可是很大的，而且在来到这里之后，灵还在森林里迷路了三个多小时！
　　最后好不容易才能小睡一会儿，结果又被不知道从哪来的龙套给吵醒了，面对这种情况，灵的起床气之大可想而知！
　　没把那些人碎尸万段，就足以说明灵有多么仁慈了。
　　另一边，某座宫殿深处。
　　一名穿着华丽的年轻女子，此时正一脸不耐地听着下人的汇报。
　　“大人，我们派出去的那些人……已经全灭了。”男子单膝跪地，头颅深深地埋向地面，说话的语气既恭敬，又带着稍许的畏惧。
　　“全灭了？就凭桃乐丝那个贱人？！”女子一把将手中的酒杯摔向对方，整个人顿时阴冷了数十倍不止。
　　“不，不是她。将我们的人全灭的，是她带回来的一个小女孩。”一缕鲜血，顺着男子的额头滑落，即便是鲜血滴进了眼睛里，男子也不敢擦拭。
　　听到对方的回答，女子身上的阴冷顿时散去，整个人变得若有所思了起来。
　　小女孩？一个能在如此短的时间内，就将自己这边派出去的人全部杀死的小女孩？这可真是……有点儿意思了啊。
　　“能弄清那个小女孩的来历吗？”女子思索了片刻之后，询问道。
　　“属下已经派人全力调查，相信要不了多久，结果就会出来了。”
　　闻言，女子总算是满意地点了点头，她的目的简直不要太明显，摆明了就是想把灵给弄到手。
　　力量永远是最强硬的话语权，而灵所展现出来的力量，让女子心动了。无论要付出什么样的代价，她都要把灵拉到自己这边来！
　　只有这样，她才能将桃乐丝，从巫女的位置上给拉下来！
　　……
　　当灵睡醒的时候，她发现自己正位于一张柔软的大床上，房间的装潢虽然看起来很朴素，但每一个细节无不是透露着奢华之意。
　　翻身下床，灵稍微整理了一下自己的裙摆，然后舒舒服服地伸了一个懒腰。
　　经过这一次睡眠，灵的精神几乎已经完全恢复了，而且消耗的力量也全部补充了回来，整个人的战力已经来到了巅峰状态。
　　“咦？你已经醒了吗？”房门从外被推开，桃乐丝推着一辆小餐车，缓缓来到了灵的身边。
　　“嗯，睡一觉舒服多了。”伸完懒腰之后，灵笑着回答道。
　　“那就好。来吃点东西吧，这可是外面吃不到的美味哦！”这么说着，桃乐丝将餐盖全部拿开，露出了一大堆美食。
　　从‘复活’之后就没有吃过东西的灵，现在确实是有一点饿了，她也没和桃乐丝客气，拿起刀叉便大快朵颐了起来。
　　看着灵鼓鼓囊囊的脸颊，桃乐丝不禁感慨，果然是可爱的人不管做什么都是可爱的，灵就连吃个东西，也是如此的可爱！
　　等到灵放下刀叉之后，桃乐丝才意犹未尽地将餐具收了起来。说实话，灵在吃东西的时候，她真的很想去戳一戳对方的脸颊。
　　但考虑到这个行为可能有那么一点作死，而且很有可能会狂掉好感度，不得已，桃乐丝只好忍痛放弃了这个诱人的想法。
　　“好了，说说吧，你把我带回来是为了什么？”用餐巾擦了擦嘴唇，灵喝下一口果汁润了下嗓子之后，略显随意地问道。
　　“起初我是真的没有什么目的，不过现在……”说到这里，桃乐丝咬紧了自己的下唇，似乎是有些难以启齿。
　　“现在希望我能保护一下你？”见对方突然沉默不言，灵直接帮桃乐丝接上了下一句话。
　　闻言，桃乐丝的脸颊明显有点泛红，她不好意思地偏过了脑袋，然后轻轻嗯了一声。
　　“我就知道。不过这也不算什么大事，我可以保护你。”叹息一声之后，灵直接答应了桃乐丝的请求。
　　对方目前的处境，通过之前的袭击就已经能够窥得一二了，而且桃乐丝还是那副画里的关键人物，怎么说灵都不可能放着不管。
　　而且对方似乎与耶梦加得的关系非常好，这有助于灵达成最终的目的，毕竟想解决耶梦加得的黑暗面，就必须从耶梦加得本尊入手。
　　而不巧的是，这个时代的耶梦加得，压根儿就和灵不熟，所以桃乐丝这个中间桥梁，就显得非常重要了。
　　况且保护一下对方的安全，对于灵来说压根儿就不算个事儿。
　　“那就拜托你了！真的是非常感谢！”见灵不带犹豫地就答应了自己，桃乐丝连忙握住了灵的双手，并顺势蹭了一下对方的脸颊。
　　虽然有些无语，但灵还是默默承受了下来，毕竟比起自己，还有人正在经历更为悲惨的遭遇。
　　比如，某个不愿意透露姓名的白筱灵同学。
第530章：嗯，哦，滚。
　　地球，好不容易才从三个女人的魔爪之中逃出来的白筱灵，忍不住长长地舒了一口气。
　　之前她在惨遭‘蹂躏’的时候，感知到了某个凑不要脸的萝莉，竟然在幸灾乐祸，这可把白筱灵给气坏了。
　　要不是两人的距离有着时间与空间相隔，白筱灵说什么都要去和对方打一架！
　　“混蛋灵，不心疼我就算了，竟然还在一旁幸灾乐祸！”擦了擦略微泛红的脸颊，白筱灵咬牙切齿地自语了一句。
　　自己那柔嫩光滑的脸颊，差一点儿就被那三个女人揉出火花来了！白筱灵曾一度感觉，自己的脸压根儿就不属于自己。
　　“小青鸾，等回去之后，看我怎么收拾你！”
　　白筱灵这恶狠狠的话语才刚刚落下，基地内便响起了刺耳的蜂鸣声，这是敌袭的预警，代表着海蛇终于又再次展开行动了！
　　快速整理好自己的情绪，白筱灵一马当先冲出了基地，只见许久不见的黑雾又一次遮蔽了天空，将大白天给硬生生转变成了夜幕！
　　怪物们从黑雾之中诞生，然后成群结队地朝基地涌入，一时间，空旷的基地已然成为了怪物们的乐园！
　　“真是麻烦。变身。”
　　随着白筱灵的话音落下，一只蓝色的蝴蝶点亮了黑暗，随后在白筱灵的胸口化为核心。紧接着，仿佛要冻结一切的冰霜，顿时朝着四周席卷而去！
　　白色的巨兔虚影仰天咆哮，声浪震碎了那些已然化为冰雕的怪物们。而当寒雾散去之时，一位灰发灰瞳的少女，出现在了众人的视线。
　　“唉，赶紧打完回去睡觉了。”
　　……
　　另一边。
　　晚餐时分，桃乐丝带着灵一同去参加了国王所举办的晚宴，看着周围一群穿着华丽的上流人士，灵有些无聊地打了个呵欠。
　　作为整个深渊的掌上明珠，灵已经对这种上流聚会感到厌倦了，过去她已经不知道参加过多少次，每一次都只能用特别无聊来形容。
　　人家参加聚会，要么是为了扩展自己的人脉，要么就是想找一个中意的心上人，但灵不一样，她就是单纯来吃东西的。
　　人脉这种东西深渊压根儿就不需要，至于心上人？过去的灵，可从来没有过谈恋爱的念头。
　　一开始确实有人会来搭讪灵，但久而久之，其他人就彻底摸清了灵的脾性，所以到最后连找她说话的人都没有了。
　　只能说以前的灵，实在是有些太冷淡了，人家来找她搭话，她的回答就没有超过3个字的。
　　基本流程，就是嗯、哦、滚。
　　看着那些虚情假意来找桃乐丝搭话的人，灵无奈地摇了摇头，自语道：“所以我才觉得这种聚会很无聊啊。”
　　一群立着人设的人，和另一群带着面具的人商业互吹？为什么会有人觉得，这种事很有意思呢？
　　“你怎么变得这么拘谨了呀？是太紧张了吗？”将手中的酒杯放在一旁，桃乐丝俯身问道。
　　“是谁给了你我很紧张的错觉？还有，我这不叫拘谨，只是感觉很无聊而已。”灵无语地翻了个白眼，回答道。
　　见此，桃乐丝轻轻揉了揉灵的脑袋，然后将准备好的果汁递了过去：“也是，毕竟你还是小孩子嘛，感觉无聊很正常。”
　　听到这句话，灵的白眼都快翻到天上去了，还小孩子？她的真实年龄，起码也得500岁往上好吧？
　　真要算起来，灵当桃乐丝的祖奶奶都还有余！
　　“都说了我不是小孩子，难道你觉得这种带着面具互相吹捧的聚会，很有意思吗？”轻轻拍开桃乐丝的右手，灵满脸不屑地回答道。
　　“面具？什么面具呀？又不是化装舞会，为什么要带面具？”桃乐丝歪了下脑袋，疑惑地反问道。
　　这下灵是真的没话说了，她现在才发现，原来桃乐丝竟然是一个天然！
　　和天然讲道理，那纯粹是在拉高自己的血压，灵可不想被活活气死。
　　“没什么，你当什么都没听见就行。”接过桃乐丝递来的果汁，灵笑意盎然地回答道。
　　“哦，好吧。”桃乐丝点了点头，并没有选择继续追问。
　　看着桃乐丝逐渐远去的背影，灵脸上的笑容瞬间便消失的一干二净，然后重新宛如一条咸鱼一般，趴在了桌子上面。
　　她现在就想让这场无聊的宴会赶紧结束，有这时间，她还不如在床上多睡一会儿呢。
　　灯光突然熄灭，灵知道宴会终于要进入正题了，然而就在她准备坐直身体的时候，一道陌生的声音，在她的耳边突兀响起：
　　“你好呀，来历不明的可爱小妹妹。”
　　“嗯。”灵平静地点了点头，然后看向自己的身旁。
　　凭借夜视能力，灵看清了来人的模样，也不知是不是错觉，对方总给灵一种非常阴冷的感觉。
　　如果说桃乐丝是小太阳的话，那么此时的这个人，就是隐藏在光明背后的影子。
　　“听说你以一己之力，在十几秒的时间里，就杀死了几十个手持武器的成年男子，这件事是真的吗？”
　　来者靠在了灵所在的桌子上，然后接着问道。
　　“哦。”灵既没有否认，也没有承认，声音一如最初般平静、冷淡。
　　“怎么样，要考虑一下来我这边吗？桃乐丝能给你的，我都能加倍给你。”
　　灵的反应，让来人脸上的笑容有点儿绷不住了，她努力维持着和蔼的模样，然后抛出了自己的橄榄枝。
　　然而……
　　“滚。”
　　干净利落的‘滚’字，彻底打碎了来者脸上的笑容。她的神情兀然阴冷了下来，紧握的右拳，更是传来了咔咔作响的声音。
　　面对此情此景，灵仅仅只是淡定地喝着桃乐丝之前拿来的果汁。不得不说，这果汁的味道确实好，比地球上的那些好喝多了。
　　“我相信你很快就会改变主意的。”这么说着，来者深深地吸了一口气，然后便逐渐消失在了黑暗之中。
　　灯光重新照亮黑暗，一位精神矍铄的老人，出现在了宴会厅的正中心。
　　如果灵没有猜错的话，此人应该就是桃乐丝口中的国王了。看对方的模样，没有个九十岁也起码得有个八十了，属实是老当益壮。
　　不过比起这个国王，灵更在意之前那个女人，她总觉得，对方很有可能会搞出一点事情来。
第531章：披着萝莉皮的恶魔
　　“怎么样？我父亲看着还挺精神的吧？”不知何时归来的桃乐丝，轻轻撞了撞灵的手肘，笑着问道。
　　“你父亲？你们这父女的年龄差，可真是大断层啊。”灵的嘴角忍不住抽搐了一下，吐槽的语气中满是无语。
　　“其实也不算吧，主要是从当了巫女之后，我就再也没有发生过变化了。”桃乐丝双手托腮，神情看起来似乎也很苦恼。
　　而听到这句话的灵，顿时便联想到了地球上的周妍与慕容韵。
　　这两人目前的情况，几乎可以说是和桃乐丝一致，不出意外的话，应该是耶梦加得一手造成的。
　　这么来看，耶梦加得确实很喜欢桃乐丝这个巫女，否则也不会亲手帮对方青春永驻了。
　　“这不是好事吗？青春永驻，可是每个女孩子都梦寐以求的事情。”瞥了眼身旁的桃乐丝，灵无喜无悲地回答道。
　　“好事……吗？生老病死是人之常情，但是青春永驻的我……真的还能算是人吗？”
　　桃乐丝的无心之言，被灵听了个一清二楚，但她并不打算对此做出评价，因为每个人的想法都是不一样的。
　　至少在灵看来，真正能决定一个人是人的，并非是什么外貌或是生命形态，而是独属于每一个人的人性。
　　只要人性的光辉依然在闪耀，那么无论变成了什么模样，都可以被称之为人。
　　反之，一旦丧失了人性，那么即便还披着‘人类’的皮囊，也配不上人之一字了。
　　“算了，不说这个。晚宴马上就要开始了，我带你去我的座位吧！”这么说着，桃乐丝轻轻牵起了灵的右手，并带着对方朝最前的位置走去。
　　约十分钟之后，国王那让人昏昏欲睡的演讲总算是迎来了句号，灵的哈欠都快要打到天上去了，整个人差一点儿就直接睡着了。
　　然后所有人一同举杯的环节，灵懒得去凑那个热闹，她看都没有去看国王，只是一个人对着端来的食物大快朵颐。
　　毫无疑问，灵的行为让宴会的气氛变得尴尬了起来。不过国王似乎压根儿就没有在意，只是摆了摆手，示意众人可以坐下了而已。
　　“真是的，你好歹也讲点礼节嘛！灵！”坐下之后，桃乐丝轻轻推了推灵的肩膀，然后气鼓鼓地说道。
　　“礼节是别人对我讲的，不是我对别人讲的。”咽下口中的食物，灵直接回了桃乐丝一句霸气无比的话。
　　真要事实论事的话，灵这句话确实是一点毛病都没有，作为深渊主宰者的女儿，通常都是别人对她讲礼节。
　　而灵唯一需要讲礼节的人，就只有一个月神而已，但问题就在于，月神压根儿就不在意这玩意儿。
　　这就导致了，灵基本不会对别人讲礼节。
　　当然，这也仅限于礼节。至少这个人类王国的国王，还不配让灵对他讲礼节。
　　“唉，我说不过你。”无奈地叹息了一声之后，桃乐丝果断放弃了和灵继续对话。
　　她有种感觉，如果这个话题继续下去的话，她自己的三观，很有可能会被灵带着一起跑。
　　“你好，白灵小姐。”突然出现的老国王，让灵停止了自己正在吃东西的动作。
　　她打量着眼前的老人，然后随口问道：“有什么事吗？”
　　“听说您救下了小女，所以我特此前来感谢。”这么说着，老国王对着一旁比了个手势，然后便有一名侍女，端着餐盘走了过来。
　　老国王从餐盘上将酒杯取下，随后便直接递给了灵。
　　“还请您赏脸。”话落，老国王便将自己酒杯中的酒一饮而尽。
　　“嗯～，原料我不太清楚，不过毒性也就一般般吧。”灵单手托腮，她一边摇晃着酒杯，一边满脸无趣地说道。
　　将杯中的酒朝着桌面滴下一滴，灵随手插起一小块肉，然后便将其与酒滴接触。
　　下一秒，只见肉与酒的接触面，开始以极快的速度变黑、腐烂，仅仅只过了三秒而已，整块肉便彻底腐烂不堪，散发出令人反胃的恶臭！
　　这一幕着实是惊到了老国王，他立马转头看向一旁的侍女，眼神顿时如同捕食的狮子一般，凶狠、暴戾。
　　“可惜白不在这里，不然我还能让她帮我尝尝这酒是个什么味道。唉，要不是我喝了会拉肚子，不然我就亲自尝尝了。”
　　灵一脸遗憾地叹息了一声，或许酒里的毒对这些人类来说非常致命，但对于灵来说，最多也就能让她拉个肚子而已。
　　不过白筱灵倒是没有这方面的顾忌，毕竟对于有炽天使模式的她来说，毒药和白开水基本没有任何区别。
　　哦不对，至少味道上还是会有那么点不同的。
　　“说吧，是谁派你来的？不说的话，我就让你试试世界上最毒的毒药。”灵顺势靠在了身后的椅子上，她戏谑地看着不远处的侍女，调笑着说道。
　　还不等侍女做出回答，桃乐丝便率先按捺不住自己的好奇心。
　　她探头探脑地凑到灵的身边，然后小声问道：“世界上最毒的毒药是什么呀？”
　　一把将桃乐丝的脑袋给按回去，灵无语地瞥了对方一眼，然后回答道：“我的血。”
　　“诶诶诶？！真的吗？我想看看！”灵的回答让桃乐丝的好奇心燃烧的更加旺盛，她一把抓住灵的右手，眼中都快冒出小星星了。
　　“好好好，不过你先放开我。”两次没能将自己的右手抽回来，无奈之下，灵只得选择满足桃乐丝的好奇心。
　　右手的束缚被松开，灵稍微活动了一下手腕之后，用拇指的指甲，对着食指轻轻一划。
　　一滴银色的鲜血落到桌面，还不等众人反应过来，纯白的桌子，便已然化为了一片漆黑！
　　随着灵用食指轻轻一敲，整张桌子便如同焦炭一般，轰然崩塌成了一堆碎屑。
　　“怎么样？你是打算自己说呢，还是打算像这张桌子一样？顺便一提，对于生物，我的血会有那么一（亿）点点不同的作用哦。”
　　看着灵脸上那如沐春风的笑容，侍女忍不住咽了一口口水，她只感觉自己的手脚冰凉，就连额头上的冷汗落到地面，都未曾察觉。
　　在她眼前的，仿佛不是一只可爱的萝莉，而是一个可怖的恶魔。
第532章：点歪的科技树
　　“我，我什么都不知道。”侍女下意识地退后了两步，连话都说不利索了。
　　“你可别恶心我了，我的耐心很有限。”指尖敲击着另一张桌面，灵的眼神愈发冰冷了下来，恐怖的杀意近乎快要在空气中凝成实质。
　　巨大的压力之下，侍女一脚踩空摔在了地面上，她不断朝着后方爬去，身上渗出的冷汗早已浸湿了她的衣服。
　　侍女还想辩驳几句，但她无论如何张口，喉咙都发不出哪怕一丁点儿的声音。
　　恐惧在侍女的内心疯狂蔓延，就在她即将被压力彻底压垮的瞬间，一支箭矢突然飞来，然后直接贯穿了她的头颅！
　　鲜血让宴会蒙上了一层血色，不过并没有人发出尖叫、或是面露惶恐，在他们眼里，这仿佛只是一个减缓无聊的余兴节目罢了。
　　“唉，为什么总有人要败坏我的兴致呢？”从座位上起身，灵活动了一下自己的手肘，然后看向了侍女的后方。
　　只见黑暗之中，一道身着黑衣的人影缓缓浮现，他手持一把钢铁铸成的弩，弓弦已然拉到了最大。
　　嗖！
　　又一支弩箭破空而来，面对此情此景，灵仅仅只是右手一握，便有一把战镰凭空出现。
　　紧接着，锋利的刀刃割开空气，弩箭还没能抵达灵身前的10米以内，便已然断成了两截。
　　“把你的人全部叫上吧，这样我兴许还能提起一点兴致。”这么说着，灵的脸上缓缓勾勒出了一丝笑意。
　　红莲之炎不知何时点燃了大地，灵发尾处的猩红化为火苗，逐渐点燃了漆黑的长发。
　　战镰在一瞬之间化为贽殿遮那，一只火焰凝聚而成的巨大竖瞳，如太阳般悬挂在天花板上。
　　面对变身为夏娜的灵，黑衣男子瞬间便感觉压力倍增。他的直觉在告诉他，对方想要捏死自己，不比捏死一只蚂蚁难到哪里去。
　　没有丝毫的犹豫，黑衣男子转头便破窗而逃，在离开之前，他还顺手丢下了一颗手雷一般的东西。
　　砰！！！
　　随着一声巨响传来，惨绿色的雾气骤然出现，然而灵并没有在意这玩意儿，她用红莲之炎将桃乐丝保护起来之后，便直接朝黑衣男子追去！
　　至于其他人会怎么样？这和灵有什么关系吗？打从一开始，她就只打算保护桃乐丝一人而已。
　　况且，那些人不是喜欢看热闹吗？因为看热闹而被牵连成其中一员，似乎？也怪不了谁？
　　跳出窗户之后，灵的身后展开了一对火焰之翼，然而还不等她看清周围是个什么情况，危险便已然从四面八方兀然降临！
　　‘月神录·戮’
　　收刀入鞘，与红莲之炎相融合的斩击，顿时便充斥在灵周围的每一处角落！那些如暴雨般袭来的弩箭纷纷落下，就连灵的衣服都没有碰到。
　　转头看去，只见数十位黑衣人正站在房顶，他们将手中的弩丢下之后，纷纷朝灵扔出了之前那个手雷一般的东西。
　　眼见自己就要被绿雾包围，灵的周身猛然爆发出了滔天烈焰！面对红莲之炎的侵蚀，绿雾仅仅只坚持了一秒不到，便被蚕食殆尽。
　　“有点儿意思。”这么说着，灵一挥双翼，直接朝着黑衣人们冲了过去！
　　贽殿遮那在空气中留下一丝火红的斩痕，离灵最近的那个黑衣人还没反应过来，便已然人头落地！
　　“我只问一次，你们是谁派来的？”随手甩掉长刀上沾染的鲜血，灵转头看向剩余的黑衣人，轻笑着问道。
　　然而回答她的只有沉默，黑衣人们纷纷拔出腰间的长刀，摆明了要和灵死磕到底。
　　“好吧，我就知道会这样。”话落，灵的身影骤然消失在原地。
　　红莲之炎缠绕于长刀之上，当灵再一次出现的时候，扩大了数十倍的贽殿遮那，如泰山压顶般自天空落下！
　　火苗肆意飞舞，黑衣人们虽然已经在第一时间散开，但还是有不少来不及逃跑的人，被火焰给无情地吞噬了。
　　看了眼满地的黑色焦炭，灵一甩长刀，直接将红莲之炎全部散去。
　　她可不想打到最后只剩下一地焦尸，这些黑衣人虽然不愿意回答自己的问题，但这并不代表他们的尸体，也不愿意回答。
　　只要能留下一具较为完整的尸体，那灵就有办法弄到自己想要的情报。
　　毕竟，精神力者的一些小手段，灵还是略知一二的。
　　见火焰彻底消失，黑衣人们不知从哪来的底气，竟然主动朝灵发动了进攻！
　　只见其中两人从右翼包抄，另外两人自背后突袭，而剩下的人，则是一同从正面冲了过去！
　　“勇气可嘉，可惜没用。”
　　在灵话音落下的瞬间，数之不清的玫瑰花瓣，自天幕缓缓落下。
　　花瓣在灵的周身形成一道圆环，其边缘部分，更是散发出了金属才有的特殊光泽！
　　‘月神录·花开’
　　铮！
　　圆环猛然扩张，只见一道红光闪过，被圆环所穿透的黑衣人，突然就停留在了原地！
　　花落。
　　轰！！！
　　花瓣、景象、连同着黑衣人们的身体一同破碎，鲜血朝着天空之中喷洒，然后又化为零星的血雨散落地面。
　　帅气地将长刀收回鞘中，三秒之后，灵猛然睁开了自己的双眼！
　　“糟了！！！”
　　惊慌的大喊响彻云霄，灵连忙跑到黑衣人的尸体附近，然后开始慌张地寻找较为完整的个体。
　　最终！功夫不负有心人，灵终于在一堆残肢断臂中！
　　……找到了一个完整的脑袋。
　　“时间上应该还来得及，我动作得快一点了！”这么说着，灵将精神力凝为一根尖刺，然后直接刺入了对方的眉心之中！
　　“大脑已经被烧毁了？没理由啊？等等，纳米级的脑内芯片？这世界的科技树是怎么点的？！”
　　气愤地将毫无卵用的脑袋摔向地面，灵整个人都快被气的原地爆炸了。
　　好家伙，这个世界的武器都还在用冷兵器，竟然就已经研究出了纳米级的脑内芯片？这科技树歪的属实有点儿离谱啊！
　　不过生气并不能解决任何问题，灵就算再气，也不可能让这个世界的文明，将科技树给重新点一遍。
第533章：某个被遗忘了三个多月的少女
　　地球。
　　将怪物全部清理完毕之后，白筱灵拍了拍自己的裙摆，就打算要将变身状态给解除。
　　但就在这时，她突然感觉，自己似乎忘记了一件非常非常重要的事，但到底是个什么事，她却死活没有一点儿印象。
　　“嘶，不应该啊？我还能忘记事情的？”单手拖住自己的下巴，白筱灵陷入了短暂的沉思之中。
　　照理来说，拥有过目不忘能力的白筱灵，是不可能会忘记些什么的，即便那件事的印象再怎么淡，白筱灵也能在记忆宫殿中将其找回。
　　像这种完全没有一丁点儿印象，只有一种感觉的情况，还从来没有发生过。
　　“我到底忘了个什么事啊？”挠了挠自己的后脑勺，白筱灵疑惑地自语道。
　　而就在这时，白筱灵脚下的地面，突然浮现出一条巨鲸的影子！
　　紧接着，在白筱灵震撼的目光之中，一个憔悴而狼狈的少女，逐渐从影子之中浮现。
　　“呃……？女皇？你为什么会在小黑的肚子里？”看清少女的模样之后，白筱灵略显尴尬地提出了自己的疑问。
　　“我为什么会在小黑的肚子里？这个问题就要问你自己了啊，白，筱，灵，大，人！”女皇将乱糟糟的刘海撩起之后，咬牙切齿地回答道。
　　那语气，简直是恨不得把白筱灵给生吞活剥了一般。
　　听到这句话，白筱灵显得更加懵逼了，什么叫这个问题就要问自己了？自己什么时候还干过这种事？如果真的干过，为什么自己会一丁点儿印象都没有？
　　难道，这件事是灵干的？可这也说不通啊？
　　识海内，一直小心翼翼躲藏起来的未知物质，毫无征兆地打了个寒颤。她总觉得，自己似乎很快就要大难临头了。
　　“我不知道啊？这事儿真的是我干的？”想了半天也没有想出头绪的白筱灵，只能满怀疑惑地朝女皇反问道。
　　而听到这句话的女皇，那真是气不打一处来！那本就非常憔悴的脸上，此时更是多了一分狰狞与疯狂！
　　“三个多月啊，整整三个多月啊！你知不知道我这三个多月是怎么过来的？！现在你告诉我你不知道？你觉得这样就可以一笔带过了吗？！”
　　女皇一把按住白筱灵的双肩，那充满着愤怒的咆哮声，直接就在白筱灵的耳边响了起来！
　　感受着耳膜传来的阵阵刺痛，白筱灵有些害怕地咽了口口水。
　　也不知为何，她总觉得现在的女皇很可怕，可怕到一旦打起来，自己很可能会被按在地上肆意摩擦。
　　“有，有话好好说嘛，我是真的不知道啊……”小心翼翼地戳了戳女皇的右手，白筱灵挂起一抹勉强的笑容，然后试探性地商量道。
　　“呵，既然你不知道，那我就让你想起来！”这么说着，一朵淡粉色的莲花，于女皇的上空缓缓盛开。
　　见此，白筱灵还想要挣扎两下，但女皇压根儿就不给对方这个机会，直接就让莲花笼罩了下来！
　　而当盛开的莲花重新闭合的时候，一大段‘不属于’白筱灵的记忆，如潮水般涌入了她的脑海之中！
　　黑暗面领域，另一个不曾知晓的自己，屠城等种种信息，全部与白筱灵的记忆融为一体。
　　大约三秒之后，女皇松开了按住白筱灵的双手，静静地等待着对方的回答。
　　“等会儿，等会儿。你让我先捋一捋。”晃了晃有些发昏的脑袋，白筱灵深深地呼吸了一口新鲜空气，然后快速整理起了记忆碎片。
　　一开始她以为安卢法城是暴走后的自己所毁灭的，但现在看来，安卢法城早在她暴走之前，就已经被屠的七七八八了。
　　“好吧，我承认是我干的。”将整件事的脉络梳理完毕之后，白筱灵果断将其承认了下来。
　　当然，她还有另一个选择，那就是将这一切全部推到未知物质的头上。
　　不过对方这么做的目的，说到底还是为了保住自己的命，过河拆桥这种事白筱灵做不出来，况且她还有些问题要找人家问清楚。
　　“既然你已经承认错误，那就赶紧解除变身吧。”这么说着，女皇伸了一个懒腰，脸上也挂起了一丝若有若无的笑容。
　　“解除变身？为什么？”白筱灵懵逼了一下，然后反问道。
　　“那当然是补偿我了啊，说实话，你变成萝莉的样子确实很可爱。”
　　看着女皇脸上那愈发放肆的笑容，白筱灵整个人就宛如被雷劈了一般，直接就呆愣在了原地。
　　在这一刻，她似乎已经看见了地狱。
　　……
　　“一点儿有用的情报都没有，下手可真是干净。”在将所有的尸体全部检查了一遍之后，灵无奈地叹了一口气，喃喃自语。
　　这些黑衣人除了外貌不同之外，剩下的就宛如从同一个模子里刻出来的，全身上下干净到什么信息都找不出来。
　　当然，这也可能是灵下手太狠所导致的，不过无论怎样，一无所获这个结果已经是跑不了了的。
　　既然已经找不出情报，那灵也不打算继续在这里浪费时间，也不知道在她离开的这段时间内，桃乐丝那边的情况怎么样了。
　　照理来说，只要没什么太大的意外，那么有红莲之炎保护的桃乐丝，应该是出不了什么大事的。
　　快速回到宴会厅，只见除了少数几人之外，大部分的宾客全部都陷入了昏迷之中。
　　而红莲之炎依旧在燃烧，桃乐丝的生命体征也没有出现异常。
　　将红莲之炎散去之后，灵顺手也解除了自己的变身状态。她在桃乐丝懵逼的眼神之中坐进了对方的怀里，然后对着桌子上的食物就是一顿大快朵颐。
　　“诶？那边的事情已经结束了吗？”轻轻戳了下灵的脸颊，桃乐丝疑惑地问道。
　　“是啊，一个活口都没有留下。”咽下口中的食物，灵翻了个白眼，然后略显不耐地回答道。
　　她现在的心情非常郁闷，急需一个耐打的沙包来给她发泄一下，如果可以的话，灵真的很想再来点不怕死的来找事。
　　一想起那个纳米级的脑内芯片，灵就气不打一处来，只能说这个世界的科技树，属实是太阴间了一点。
第534章：芯片所带来的讯息
　　宴会在压抑中走向结束，灵没有那个心情去管剩下的烂摊子，直接带着桃乐丝就回到了房间。
　　黑衣人脑中的芯片，灵完整地取下了其中一个，不过没有专业性的知识，即便是取下来也只能当个摆设。
　　不过灵并非是彻底没有办法了，在白筱灵的‘前世’之中，有这么一位，曾是苍月大陆的顶尖黑客。
　　当然，这个顶尖并非是指她的能力就只能到这里了，而是苍月大陆已经没有比这更高的梯位存在了。
　　这就好比是白金之星的5A面板，他的5A不是因为达到了顶级，而是因为顶级就只有A。
　　虽说这些‘前世’所带来的被动技能，是属于白筱灵的。但这并不代表灵就没有办法习得了，毕竟，她可是拥有着白筱灵一半的灵魂。
　　将自己的房门锁上，灵深深地吸了一口气之后，直接沉入了识海之中。
　　灵识海的构造，可以说是和白筱灵一模一样，当初白筱灵在分割灵魂的时候，月之钟便自动将识海给‘复制’了一份。
　　来到宫殿深处，灵看着环绕在自己灵魂周围的十几颗水晶，快速锁定了想要的那一颗。
　　将水晶嵌入灵魂体内，庞大的信息量，顿时便涌入了灵的脑海之中。
　　大概半小时之后，灵终于走马观花式看完了对方的一生。
　　她现在只感觉自己的头都快要疼炸了，那些来不及整理的记忆碎片，就如同一把把刀子般切割着自己的神经。
　　又过了大概两个小时，灵满头大汗的回到了现实，她的口中不断地喘着粗气，整个人仿佛刚从水里捞出来一般。
　　“这体验，可真是‘太棒了’呢。”灵有些虚脱地动了下手指，顺便有气无力地自语了一句。
　　将那些零落的记忆碎片全部整合在一起，几乎耗尽了灵全部的精神，她现在真的很想什么都不管，就赶紧去床上倒头睡一觉。
　　但很可惜，这是不可能的。
　　时间不等人，虽然两个世界的时间流速并不相同，但这并不代表灵就可以慢慢悠悠。
　　她必须要赶在海蛇发动全面进攻之前，找到对方的力量源头，并且将其切断！
　　而想要达成这一目的，就必定离不开桃乐丝的帮助，所以灵必须要尽早解决桃乐丝所面临的威胁。
　　现在灵已经拥有了解析芯片的能力，但没有设备作为支撑的话，一切都只是空谈。
　　所以，灵打算在后半夜，潜入这个王国的科技研究所。
　　至于凭借桃乐丝的关系大摇大摆地走进去？灵可不认为，那个老国王会放任一个来历不明的外人，进入王国的命脉设施里。
　　更何况，那个外人还拥有翻手毁灭研究所的力量。
　　“先休息一会儿吧。”这么说着，灵的呼吸逐渐平静了下来，她缓缓闭上自己的眼眸，进入了浅层睡眠。
　　……
　　凌晨两点。
　　精神恢复到差不多的灵，缓缓睁开了眼眸。她略微活动了一下自己的身体，与之前相比，脱力感已经没有那么严重了。
　　虽然还是有那么点使不上力的感觉，但在这个目前来看还算是‘低武’的世界，已经可以说是无伤大雅了。
　　“出发吧。”
　　这么说着，黑红色的触手将灵包裹了起来，紧接着，晶莹剔透的红水晶，逐渐取缔触手的主体。
　　当所有触手都化为水晶的那个瞬间，一只巨爪自内部将水晶破开，露出了已然变身完毕的灵。
　　直接从房间离开固然可以，但这有概率会被桃乐丝给察觉到，灵不想有任何节外生枝的可能，哪怕这个可能只有零点零一。
　　将芯片收起之后，灵的身体化为了一片猩红的粒子，然后迅速从房间之中消失。
　　研究所这种地方通常不会太显眼，所以找起来肯定会有一定的难度，不过要说找东西这种事，估计没有谁比夏娜更擅长了。
　　迅速将变身人物切换成夏娜，灵以红莲之炎构建了一只巨大的竖瞳。为了隐蔽性，灵在将竖瞳的光芒调暗了之后，直接将其藏到了云层之上。
　　通过‘审判’的搜索，灵很快就确定了研究所的位置，她重新变身为黑希之后，一个量子穿梭便抵达了目的地。
　　深夜的研究所守备格外森严，不过这并不能对灵造成影响，毕竟对她来说，墙壁之类的玩意儿根本就是摆设。
　　至于那些负责守卫的人？他们要是能发现灵，那灵就可以赶紧滚回家卖红薯了。
　　以量子化穿透墙壁，灵轻而易举便进入了研究所的内部。
　　隐藏在监控所看不到的死角，灵唤出了POD，并下令让对方与监控连接在一起。
　　光屏在灵的身前浮现，她快速在键盘上敲出一串代码，直接给所有监控植入了木马程序。
　　从这一刻开始，灵有大约3个小时的行动时间，而这期间，所有的监控都只是摆设，而且事后也不会有人察觉哪里不对。
　　准备工作彻底完成，灵将POD给收回来之后，再一次将自己的身体量子化。
　　随便找了一个空的实验室，灵将芯片放在试验台上之后，便将POD与一旁的电脑链接在了一起。
　　直接使用电脑也不是不可以，但论计算效率的话，这个世界的电脑，肯定是没法儿和POD相比的。
　　所以灵也懒得去浪费那个时间，毕竟在这种地方多拖延一分钟，都有可能发生意料之外的事情。
　　有POD的帮助，灵解析芯片的进度堪称飞速，扫视着目前已经提取出来的信息，整个人变得若有所思了起来。
　　根据数据库中的信息来对照，这个芯片所需要的好几种材料，都被王国给严格把控着。
　　而能够接触到的人，除了身居高位的研究者之外，就只有正统的王室血脉了。
　　有趣的就在这里，数据库中的显示，那些研究者虽然零零散散申请过某一种材料，但每种都申请过的人……
　　就连一个也没有。
　　这代表着什么？这代表制造出这种芯片的人，来自正统的王室血脉。
　　也就是说，这一次针对自己的人，是来自王室内部。而桃乐丝一直以来所受到的威胁，大概率也是出自同一个人。
　　毕竟，其他人没有理由会针对自己，而能将自己视为眼中钉的人，怎么想都只有一个。
　　“有意思，我就陪你稍微玩一玩吧。”
　　黑暗之中，羸弱的光芒映照出了灵的脸庞。她的嘴角微微翘起，其戏谑的眼神，就仿佛是发现了一个新奇的玩具。
第535章：隐藏文件夹
　　解析彻底完成，芯片的作用并没有出乎灵的意料，就是一个单纯与生命相连接的定时炸弹而已。
　　只要被连接者的生命体征归零，那么芯片就会立即启动，然后彻底烧毁对方的大脑。
　　这种手段在苍月大陆比比皆是，一般都用于位高权重之人培养死士，或是起到强行控制某个人的作用。
　　破除的方法并不难，只可惜灵在动手之前并不知道这些，所以现在再怎么说也于事无补，放马后炮并没有任何意义。
　　能够从芯片上获取的信息，就只有构成它的材料，灵现在只能将嫌疑人锁定在王室血脉上，至于更具体的，那就还需要深入调查了。
　　“虽然有点少，但总比什么都没有要好。今天就先到这里吧。”这么说着，灵将POD与芯片一同收起。
　　在清理完自己来过的痕迹之后，她便再一次进行量子化，直接以量子穿梭离开了研究所。
　　回到自己的卧室，灵将变身状态解除之后，赶紧去浴室洗了一个澡。虽说她的衣服拥有自动清洁功能，但身体不洗洗的话，还是会感觉不太舒服。
　　等洗完澡之后，灵便躺在了柔软的大床上，现在的她，需要好好休息一会儿。
　　第二天中午，睡饱了的灵，总算是从被窝里钻出来了。她简单的洗漱了一番之后，便吃起了桃乐丝带来的午餐。
　　“唉，唉，唉！”
　　“干嘛啊，怎么一上来就唉声叹气的？”咽下口中的食物，灵白了一眼正在叹气的桃乐丝，无语道。
　　闻言， 桃乐丝与灵对视了大概两秒，她张了张嘴唇，似乎是想要说些什么，但最后所有的话语，都化作了一声叹息。
　　“唉！”
　　这下灵就有些炸毛了，她最烦这种要说不说的态度，要么就有话直说，要么就打从一开始什么都别说。
　　这种勾起人好奇心之后，又什么都不说的情况，简直是让人抓狂！
　　“喂！你到底说不说啊？不说就别在我面前叹气！”将手中的刀叉扔回餐车，灵双手抱胸，一脸不爽地说道。
　　“好吧，就是我侄女突然说想和我聊一聊，但我总感觉有哪里不太对劲。”这么说着，桃乐丝的眉头皱了起来，神情也跟着朝严肃转变。
　　“怕什么？难道我还能让你出事不成？”灵翻了一个白眼，她本以为是什么非常严重的问题，结果搞了半天就是这么个破事。
　　即便灵不能跟在身边，她也有的是后手可以保护桃乐丝，就算出现太大的意外，她也可以用量子穿梭直接抵达现场。
　　实在不行，晓美焰的时停也是可以用来赶路的嘛！
　　要说这个世界有能够挣脱时停的存在，那最多也就一个耶梦加得了，对方要是顺着时停找过来，那反而还是一件好事呢。
　　“你不在我身边，也能保护我吗？”见灵一副彻底失去兴趣的模样，桃乐丝歪了下脑袋，疑惑地反问道。
　　“那肯定是能的啊，你为什么会觉得我连这种事都做不到？”
　　听到这句话，桃乐丝的嘴角忍不住抽搐了一下，什么叫这种事？但凡是个正常人类，都不可能做到这件事好吧？
　　哦对，灵好像不是人类来着？那没事了。
　　“那就拜托你了！”
　　看着桃乐丝诚恳的双眸，灵满脸无语地打了一声响指，紧接着，一束猩红的光泽，没入了桃乐丝的体内。
　　“行了，你可以去赴约了。如果出现什么意外，我能瞬间抵达你的身边，所以安心吧。”这么说着，灵摆了摆自己的左手，然后重新拿起了刀叉。
　　见此，桃乐丝心满意足地离开了房间，看着对方蹦蹦跳跳的背影，灵只觉得自己的心都快要累趴下了。
　　吃完午餐之后，灵打算去调查一下正统的王室血脉有哪些，只要将有嫌疑的人圈出来，那接下来的事情就很简单了。
　　毕竟，实在不行的话，灵完全可以把所有嫌疑人全部揍一遍，她不信在自己绝对的暴力之下，对方会连一点马脚都不露。
　　当然了，这是最终方案，属于没有办法的办法。
　　一路溜进老国王的卧室，灵在确认周围没有任何监控之后，直接利用POD打开了老国王的电脑。
　　说来也有趣，这电脑里有着一个隐藏的单独文件夹，而里面所存储的，则正是所有王室血脉的全部信息。
　　其中桃乐丝位居首位，所记载的信息，也是最详细的。
　　对方成为巫女，是位于至今的三十七年前。她在蛇神，也就是耶梦加得那里，度过了大概一年半的时光，在此之前，这种事从未发生过。
　　而就是从那一刻开始，桃乐丝的身体与容貌，便永远定格了。
　　王国的研究者们，曾企图对桃乐丝所发生的情况进行研究，不过这项目还没来得及被立案，就被老国王给强硬地否决了。
　　至此以后，整个王国内，便再也没有人敢打桃乐丝的主意了。
　　至少表面上是这样。
　　“有点儿意思，是想解析青春永驻的方法么？”灵冷笑一声，然后接着往下翻阅。
　　桃乐丝的心灵很纯净，纯净到甚至让人感觉有点儿蠢的地步，不过这也正是她能获得耶梦加得青睐的缘故。
　　当初灵之所以会和耶梦加得的关系非常要好，也是因为她当时的心灵非常纯净。
　　桃乐丝与耶梦加得之间的故事并没有被记载，毕竟这种事除了当事人之外，恐怕没有谁能够得知。
　　除了青春永驻之外，桃乐丝似乎并没有在耶梦加得那里获得任何力量。至少没有人发现过，桃乐丝自己也从未展现过。
　　这其实算是一个好事，毕竟在普通人的世界里，只有一人获得超凡之力，往往只会带来灾祸。
　　恐惧与疑心，是招来灾祸的根本源头，很多无妄之灾就是从此开始的。
　　桃乐丝的记载大致就到此结束了，而下一个出现的人物，让灵瞬间便提起了兴趣。
　　因为这个人她见过，当时晚宴上趁着灯火熄灭之时找她搭话的人，就是现在位列于文件第二位的女子。
　　根据辈分来算的话，对方属于桃乐丝的侄女，也就是今天把桃乐丝叫出去的那个人。
　　这就很有意思了，灵从来都不相信巧合，她有种感觉，自己已经找到那个‘幕后黑手’了。
第536章：再次出现的黑雾
　　就在灵打算深入调查一番之时，她的感知传回了一个讯息，桃乐丝那边……出大事了！
　　“POD，把这个人的信息全部收录至数据库！”
　　“了解。”
　　见POD已经开始行动，灵立马变身为了黑希，用量子穿梭急速赶往桃乐丝的身边。
　　同一时间，桃乐丝看着自己周边蔓延而来的黑雾，整个人连移动都有些不会了。
　　她只感觉自己的骨骼宛如被钉死了一半，就连动一下手指都无法做到，她想发出声音，可语言一到喉咙处，就自己掉回了肚子里。
　　猩红的光泽自桃乐丝的体内逸散而出，光粒在空气中凝为一只小小妖精，其模样，赫然就是灵的精灵本体
　　一对薄翼轻轻挥动，小妖精双手合十，为桃乐丝支起了一面水晶般的壁垒。
　　自黑雾中诞生的怪物在壁垒外肆虐，它们不断对壁垒发动攻击，但收效着实是过于甚微。
　　毕竟这些怪物顶天也就只能算是杂鱼，要是被杂鱼打破了自己所构建的壁垒，那灵还变强些什么，赶紧去让哥谭重新陷入黑暗才是正事。
　　也就桃乐丝一眨眼的功夫，随着一阵猩红的光粒在空气中一闪而逝，身边悬浮着两只巨爪的灵，已然来到了怪物们的上空！
　　巨爪自上而下，恐怖的震荡波席卷大地，触手自地底破土而出，仅仅只是一击简单的横扫，桃乐丝眼前的怪物便被彻底肃清了。
　　也就是白筱灵不在这里，否则两人联合使用一记‘诞生终末’，这所有的怪物就全都化为尘埃了，而不是现在的这小小一片。
　　要是以往的话，无论是灵还是白筱灵，都可以单独用出‘诞生终末’，毕竟在某种意义上，希儿和黑希那时就是一体的。
　　但现在不同，灵魂的分离，导致希儿与黑希也被分开了。虽说白切黑的大招灵倒是还能用，但黑切白没有白筱灵在，就纯粹是在做梦了。
　　回到地面，灵的周身凭空溅起了橙红色的火花，两只巨爪分别化为纯白契约与纯白约定，然后径直刺入了地面之中。
　　将两把长刀拿起，灵的身形骤然加速，以桃乐丝为中心画了一个完美的圆。
　　随着纯白契约与纯白约定，重新悬浮于灵的背部，周围的怪物们突然静止了下来，随后与黑雾一同化为了满天星屑。
　　虽然解决了威胁，但灵的神情丝毫不见放松，反倒是更加凝重了起来。
　　她确实是没有想到，这个世界的海蛇，竟然这么快就开始了行动，而且其目标还直指桃乐丝！
　　难道在这么早的时候，耶梦加得的黑暗面就已经诞生了？它诞生的诱因是什么？又为什么会将目标放在桃乐丝身上？
　　疑惑如同一团团迷雾一般，萦绕在灵的脑海之中，现在的她别说是得到答案了，就连一点指引答案的线索都还没有。
　　而目前唯一能够确认的信息，就只有桃乐丝的重要性。
　　毕竟，海蛇没有理由会将目标锁定在一个毫无关系的路人身上，要说这次袭击是随机事件，估计连鬼听了都会说是在骗鬼。
　　要真是随机事件，那为什么就只有桃乐丝遭到了袭击？整个王国那么多人口，地方那么大，为什么不找人口密集的地方发动袭击？
　　这显然是说不通的。
　　“看来，接下来的事情会变得很麻烦了啊。”灵微微眯起双眸，悄声自语了一句。
　　海蛇的出现，无疑是给灵的行动增添了一份阻力与不确定性，她必须要在完成目的的同时，保护好桃乐丝的生命安全。
　　至少在现在来说，桃乐丝是解开谜团的唯一‘钥匙’。
　　“你没事吧。”解除了变身之后，灵转头对桃乐丝问道。
　　“没，没事。对了！我侄女呢？”总算是松了一口气之后，桃乐丝突然想起了和自己一同遇袭的侄女。
　　当时黑雾突然出现，她和对方还没来得及反应，便被黑雾给彻底吞噬了。
　　自己这边有灵的救援才能够有惊无险，但侄女那边可没人能保护她！
　　闻言，灵快速环视起了四周，可周围除了一干二净的地面之外，便再也没有其他东西存在了。
　　如果桃乐丝的侄女被怪物们杀了，那怎么说也应该会留下一些血迹才是，但别说是血迹了，就连痕迹都压根儿不存在。
　　而这种情况只有两种解释。
　　要么，桃乐丝的侄女和那些怪物们是一伙的，也就是说，黑雾其实就是她‘带来’的。
　　要么，就是对方被怪物们抓走了。虽然灵并不知道这个行为有什么意义，但既然是一种可能性，那就不能将其排除。
　　“你回我们的房间去，我帮你找找。”
　　在灵留下这句话的瞬间，小妖精再次化为一缕猩红的光泽，没入了桃乐丝的体内。
　　紧接着，还不等桃乐丝再说些什么，灵便已然变身为了黑希，以量子穿梭离开了这个地方。
　　另一边，记录完数据的POD，在将访问记录全部删除之后，快速回到了灵的身边。
　　查看着POD所整理出来的情报，灵愈发觉得桃乐丝的侄女有问题。
　　对方的名字为埃莉诺，曾不止一次谋划过夺权，虽然这些夺权无一例外全部以失败告终，但老国王竟然只当什么也没有发生过？
　　说实话，这已经不是奇怪能够形容的事情了，在王权至上的帝国，怎么可能有当权者会对夺权这种事熟视无睹？
　　而且在埃莉诺的资料中，只提到了对方的母亲英年早逝，至于父亲？连是谁都没有提起！
　　堂堂公主的丈夫，竟然连名字都没有被提及？这怎么想都不太正常，而且在这个王国里，除了老国王之外，王室里压根儿就没有男性的存在！
　　一个偌大的王国竟然会连一个继承人都没有？别人怎么想灵管不着，反正她是觉得这里面肯定有猫腻。
　　或许那个老国王，远远没有自己想的那么简单。
　　“小澪，小澪？别睡了！”随着灵一阵呼唤，风间澪揉着惺忪的睡眼，凭空出现在了她的身边。
　　“怎么了么？主人？”风间澪一边打着呵欠，一边朝灵问道。
　　“你去桃乐丝身边保护她，我总觉得还会有其他事发生。”没有片刻的思考，灵直接回答道。
　　“哦，那我去了。”这么说着，风间澪的身体逐渐在空气中隐去，直至无影无踪。
第537章：局
　　风间澪是灵在出发之前，从白筱灵那里要过来的，毕竟她这次是要前往一个陌生的世界，带上一个帮手完全是有利无害。
　　就像现在这种情况。
　　如果爱丽丝在灵这边的话，那她确实可以不用带上风间澪，毕竟在爱丽丝这里，根本就不存在什么人手不够这种说法。
　　灵甚至可以让一部分去保护桃乐丝，另一部分去准备宴会。
　　但可惜的是，爱丽丝在白筱灵那边。而本身就没有什么分身技能的灵，此时带上一个小帮手，绝对是最好的选择。
　　有风间澪去保护桃乐丝，灵也总算是能彻底放下心来了。也不知为何，她总感觉比起去寻找埃莉诺，调查清楚老国王才是更重要的事。
　　这个王国的权利体系明显很畸形，唯一掌权者的膝下，怎么想也不可能会连一个继承人都没有。
　　除非，老国王自己把所有的继承者……全给杀了！
　　犹豫了片刻之后，灵打算先去把老国王的底查清，毕竟埃莉诺那边目前连个线索都没有，灵总不可能满世界的去寻找吧？
　　而且埃莉诺数次夺权失败，却还被老国王留下性命这一点，灵也感觉有些问题。
　　绕过守卫的视线，灵又一次来到了老国王的房间。
　　“提示：画像背后有隐藏空间，是否选择开启？”将整个房间给扫描了一遍之后，POD用机械合成音对灵提醒道。
　　“开启。”
　　“了解。”
　　随着POD的话音落下，位于房间正中央的巨大画像，突然朝着天花板移动了起来！
　　紧接着，一扇只容一人通过的暗门，出现在了灵的眼前。
　　没有丝毫犹豫，灵直接就走进了暗门之中，凭借着夜视能力，灵很轻松便来到了暗门的另一端——一个摆满各种容器的‘收藏室’。
　　光是这么看一眼，灵便感觉自己的San值正在狂掉，因为那些容器中‘收藏’的不是他物，正是一个个还处于胚胎期的婴儿！
　　这些婴儿被浸泡在浅绿色的溶液当中，其中有一部分，模样甚至如同枯萎的树干一般，连人样都看不出来！
　　灵保守估计了一下，这些容器没有一百也有个八十。
　　她不知道老国王为什么会‘收藏’胚胎期的婴儿，反正这事儿但凡是个正常人类，都绝对干不出来！
　　直到这时，灵才兀然发现，她的思路很可能打从一开始就错了。宴会上发生的那场闹剧，很可能是老国王自导自演的一出戏。
　　能将胚胎期的婴儿当做‘收藏品’，而且还‘收藏’在自己房间的暗室里，灵实在不认为这种人可以被称之为正常。
　　而不正常的人，无论做出什么样的事，灵都不会感觉到奇怪。因为他们的脑回路不需要逻辑，也根本没有逻辑。
　　“POD，采集所有婴儿的DNA。”突然之间，灵有了一个非常可怕的猜想。
　　她非常希望自己的猜想是错误的，但究竟是对是错，并不是她能够决定的，所以她需要去验证，用DNA去验证。
　　“了解。”
　　这么说着，POD的身后弹出了数十条带针头的数据线，针头从容器的开口探入，然后轻轻刺进了婴儿的皮肤里。
　　在POD采集DNA的这段时间，灵再次打开了整理好的资料，开始继续翻阅。
　　这份资料中还存在着一个非常奇怪的点，那就是关于巫女的记载。在这个王国内，凡是被耶梦加得选中的少女，都被统称为巫女。
　　这个倒是没什么好奇怪的，但怪就怪在，每一代巫女卸任之后，就都宛如人间蒸发了一般，消失的无影无踪。
　　要是历代巫女是在耶梦加得那里消失的，那灵确实还能自我解释一下，但每一代巫女，都是回到王国之后才消失的。
　　这就很奇怪了。
　　而且历代巫女，都是由王国的公主来担任，就算耶梦加得选中的是平民少女，国王也会赐予她公主的名号与待遇。
　　至于权利？呵。
　　在这个王国里，权利全部集中在老国王一人手上，哪怕是桃乐丝，在王国内也没有半分实权。
　　而消失的巫女究竟去哪了？POD并没有查到具体的资料，而且就连坊间传闻都近乎为0，似乎是有人在专门管控这方面的信息流传。
　　笼罩在这个王国上的阴影，变得愈发巨大了起来。灵虽然察觉到了这滩究极浑水深不见底，但她此时已经没有抽身的余地了。
　　因为，从灵在王国内展现力量的那一刻开始，她，就已经失去了所有的选择。
　　“呼！敢让我被迫入局，胆子可真不小。”灵长长地舒了一口气，然后冷笑着自语道。
　　灵很肯定，自己现在已经作为桃乐丝最大的筹码，被强行拉进了这场名为‘巫女’的巨大棋局之中。
　　下棋之人目前还不能确定，而灵现在能做的，就只有在暗中与对方展开一场博弈。
　　至于掀桌子？不确定性太大了。如果海蛇没有露面的话，那灵确实可以直接掀桌子不玩，但现在绝对不行。
　　隐藏在暗处的海蛇，绝对是灵与桃乐丝最大的威胁，而且对方很可能也身处于这场棋局之中，贸然掀桌子根本就是在拿自己的命开玩笑。
　　另一边。
　　桃乐丝还没在床上躺多久，一名身穿铠甲的彪形大汉，就带着一队士兵冲进了她的房间！
　　“你们想干什么？！”被吓了一跳的桃乐丝，连忙移动到床边处，大声质问道。
　　“我们不需要和你解释。”这么说着，彪形大汉右手一挥，十几个在其身边待命的士兵，手持长枪便朝着桃乐丝冲了过去！
　　铮！！！
　　一丝雪白的斩痕停留在空气之中，漫天血雨下，一只精致可爱的人偶，逐渐浮现出了身形。
　　“你是谁？！”见人偶一击便杀死了自己十几名手下，彪形大汉神色一凝，厉声问道。
　　“我不需要和你解释。”
　　话落，风间澪一甩长刀，然后直接将其收入鞘中！
　　‘月神录·戮！’
　　斩击肆虐，鲜血与断肢一同在半空中起舞，雪白的地板将猩红的花朵晕开，而无喜无悲的风间澪，此时就宛如收割生命的死神一般。
　　想抓人？那就得看有没有这个本事了！
第538章：DNA的解析结果
　　“报告：所有的DNA已收集完毕。”
　　“那就走。”这么说着，灵通过POD将暗门重新关好之后，以量子穿梭离开了这个‘收藏室’。
　　另一边，偌大的卧室里，此时仅仅就只剩下了三个活人。彪形大汉带来的士兵已经全军覆没，其流出的鲜血，已然在地板上形成了一片血泊。
　　面对风间澪带来的压力，彪形大汉此时已经生出了开溜的念头，但他自己很清楚，这只是个不切实际的妄想罢了。
　　对方能在眨眼之间全灭自己的士兵，想杀自己，那肯定不比杀鸡难到哪去。
　　他敢保证，只要自己敢背对对方，对方就能在一秒之内让自己头颅落地。
　　“哟，这么热闹啊？”猩红的光粒在空气中凝为人形，灵饶有兴致地打量着不远处的彪形大汉，嘴角下意识地划起一道笑意。
　　在看清灵的模样之后，彪形大汉的瞳孔明显一缩！就在他显露出逃跑架势的那一瞬间，一支从窗外飞来的箭矢，猛地贯穿了他的头颅！
　　“灭口的速度蛮快的嘛。”灵撇了撇嘴，她在说出这句话的同时，放出了一片充满血腥味的猩红雾气。
　　雾气将所有的尸体与鲜血笼罩在内，不稍片刻，整个卧室便恢复成了最初的模样。
　　灵不打算去追那个进行灭口的人，因为她很清楚，自己就算去追了，最后也只会是浪费时间而已。
　　她还没那个时间去做针对纳米芯片的东西，一旦对方拥有自尽的手段，那结果就只会是竹篮打水一场空。
　　“算了。帮我解析采集到的所有DNA，POD。”灵伸了一个懒腰，她在解除变身的同时，对身边的POD吩咐道。
　　“了解。”这么说着，POD逐渐沉寂了下来。
　　安抚了一下被吓得不轻的桃乐丝，灵带着风间澪与POD一起回到了自己的房间，她手上的材料有不少，做出针对纳米芯片的东西完全是绰绰有余。
　　灵也是没有想到，自己空间戒指里那么一堆‘垃圾’，竟然还会有用武之地的时候。
　　解析与制造一同进行，灵这边才完成了将近一半，POD那边便已经有了结果。
　　“报告：所有DNA已解析完毕。据结果显示，所有DNA携带者，均属于血缘关系，且血缘相似度极高。”
　　“同一女性孕育93条生命的可能性几乎为零。推断：所有的婴儿，大概率拥有同一个父亲。”
　　听完POD的报告，灵的心逐渐沉了下来，因为这个结论，无疑是在肯定她之前那个可怕的猜想。
　　“婴儿的性别是什么？”灵沉默了稍许，然后追问道。
　　“无一例外，男。”
　　“……”
　　灵彻底沉默了下来，她的猜想几乎已经被坐实了，王国没有继承人这件事，完完全全就是人为因素所造成的。
　　而这个人究竟是谁，恐怕就不用再多做解释了吧？
　　至于老国王自己并不知道‘收藏室’的存在？有一定的可能性，但无限接近于零。
　　而桃乐丝之前所遭遇的‘逮捕’，灵估计也是出自于老国王之手，原因如果没猜错的话，应该是桃乐丝‘越界’了。
　　自己所展现出的力量，大概率是让老国王感受到了威胁，他认为有自己保护的桃乐丝，已经超出了他能够掌控的范围。
　　之前桃乐丝一没力量二没权利，虽然挂着一个巫女的头衔，但实际上并没有什么太大的作用。
　　可现在不一样了，灵的力量远远凌驾于人类之上，而且她还坚定地站在桃乐丝那边。
　　虽然桃乐丝依然没有任何权利，但要知道，在绝对的力量面前，所谓的权利就仅仅只是个笑话而已。
　　“呼，你继续去收集情报吧。”灵吐出一口沉重的浊气，然后对POD吩咐道。
　　“了解。”
　　话落，POD开始自动入侵王国内的网络，并在其中收集有用的信息。
　　大约30分钟之后，灵总算是将针对纳米芯片的装置给做了出来，值得一提的是，在这期间并没有人再来找桃乐丝的麻烦了。
　　现在灵这边的事情多的简直是一塌糊涂，埃莉诺肯定不能一直放着不管，老国王那边也需要调查，还有突然出现的黑雾也要弄清。
　　三件事叠加在一起，灵恨不得把身处于地球的白筱灵给拖过来帮忙，她这边可用的人手实在是太少了。
　　桃乐丝随时可能面临危险，风间澪必须要去保护对方，而POD的单独作战能力完全可以忽略不计，所以剩下的就只有灵一个人。
　　没办法，灵只能将事情分个轻重缓急，然后再一个一个去处理。
　　“小澪，你继续跟着桃乐丝，我这边打算开始行动了。”舒服地伸了一个懒腰之后，灵将刚做好的装置收起，然后对风间澪说道。
　　“是，主人。”这么说着，风间澪的身影又一次在空气中隐去，直至消失。
　　等风间澪离开之后，灵也再次变身为黑希，用量子穿梭离开了房间。
　　老国王那边估计一时半会儿是查不出什么多的东西了，所以灵这次打算将重心放在埃莉诺的身上。
　　不过没有线索也无从找起，除非能将黑雾再次引出来，否则对方是不可能会露出蛛丝马迹的，至于办法，灵已经想到了。
　　想要将某人或某种东西引出来，钓鱼，绝对是最快、也是最有效的方式。
　　没错，灵打算用桃乐丝来钓鱼，既然黑雾的目标是桃乐丝，那对方就没有理由会放过自己不在的大好机会。
　　由于有空之律者的能力，风间澪可以将自己藏身于亚空间之中，只要她不自己露面，那么就没人可以发现她。
　　所以在黑雾的眼里，此时的桃乐丝，正处于一个没人保护的状态。
　　要说机会，已经没有比这更好的机会了。
　　时间一点一滴的流逝着，经过漫长的等待之后，黑雾总算是再次降临于这个世界了！
　　就在黑雾出现在桃乐丝眼前的那一个瞬间，风间澪猛然从亚空间中回到现实，并以‘审判二式’在黑雾上开了一道大口子！
　　猩红的光粒骤然浮现，灵没有丝毫的犹豫，直接就朝着黑雾内部冲了过去！
　　视野从黑暗逐渐转向光明，抵达黑雾内部的灵，此时正身陷于怪物们的包围之中。
　　如果想要继续前进的话，就必须要将所有的怪物全部消灭。
　　但要知道，割草这种事，灵简直不要太擅长。
　　PS：晚点还有一更，不过可能会很晚。
第539章：地球的前身
　　橙红色的火花在空气中乍现，两只巨爪分别变化为纯白契约与纯白约定，然后径直刺入了地面之中。
　　窈窕的身形取缔了原本的萝莉体型，灵单手取出纯白契约，睥睨着周围的一众怪物。
　　‘月神录·审判二式’
　　冲击波与斩痕融为一体，随着一声清脆的响指荡漾开来，怪物们的身体猛地发生了连环爆炸！
　　无形的冲击波朝着四周扩散，只要是被波及到的怪物，无不是在瞬间便化为漫天飞灰。有2B的芯片加持，灵割起草来，那真是连力气都不用消耗。
　　短短数十秒而已，原本一眼望不到边际的怪物们，便被灵血洗一空。看着不远处那通往更深处的通道，灵想都没想，直接就走了进去。
　　如此深入敌营，要说灵一点都不慌，那绝对是在骗鬼。但正所谓不入虎穴焉得虎子，不进入黑雾的更深层，灵要不知何时才能解开所有的谜团。
　　她的时间太紧迫了。海蛇随时都有可能会发动总攻，而现在的白筱灵，最多也就是能抵挡一会儿，而且还可能是以生命作为代价。
　　那边随时面临着失去生命的威胁，灵这边又怎么可能优哉游哉呢？
　　随着灵的逐渐深入，怪物的出现变得愈发频繁了起来，而且其数量也是一次比一次多。
　　但杂鱼终归是杂鱼，即便数量再多，也不可能以量变引起质变。至少在灵变身为2B的时候，光靠数量，是完全没有任何意义的。
　　“啧，人究竟会在哪啊……”随手斩杀了最后一只怪物，灵略显不爽地砸了一下舌，自语道。
　　从她进入黑雾开始，入目之处除了怪物就还是怪物，别说是埃莉诺的人了，就连一个人影都没有看到！
　　如果真的是黑雾带走了她，那没理由会在黑雾里找不到才对。
　　除非，埃莉诺和黑雾是一伙的，亦或是对方已经被那些怪物们给杀了。
　　可带走一个人最后就只是为了杀？这脑回路得是个什么样的构造，才能干得出这种蠢事？
　　至少灵所认识的那个海蛇，是绝对不可能做出这种脑瘫事的。
　　难道？埃莉诺真的是和黑雾一伙的？
　　怀揣着这个疑惑，灵继续朝着更深处走去。也不知是个什么原理，随着灵继续深入，怪物的出现频率与数量，反而开始逐渐减少了起来。
　　要不是周围愈发浓稠的黑雾，打消了灵的顾虑，不然灵真要以为自己正在往外走了。
　　穿过一层令人恶心的粘稠薄膜之后，灵眼中的景象发生了翻天覆地的变化。
　　这处空间内并没有黑雾的存在，反倒是一片山清水秀、鸟语花香，以及，一颗比灵还高那么一点，如心脏般跳动的黑色的蛋。
　　蛋壳上的花纹，勾勒出了一幅图案，如果灵没有看错的话，那应该是一条缠绕着通天巨树的海蛇，也就是耶梦加得。
　　种种关键信息，让灵瞬间就猜出了这颗蛋的主体，她没有丝毫的犹豫，一侧长刀，就要对蛋斩出一记刀芒！
　　“等等！！！”如雷鸣般震耳的咆哮，在灵的耳边突兀响起。
　　这一吼，差点儿没把灵的长刀给吓飞！她按了按略微发疼的耳朵，龇牙咧嘴地反问道：“干什么啊？！至于这么大声吗？！”
　　“我不大点声，你这一刀可就斩出去了！”时间海内，时间轴顺了顺自己胸口，强行让自己冷静一点之后，没好气地回答道。
　　“哦对！不好意思啊，代入感太强，差点儿忘了这样会篡改历史。”灵不好意思地挠了挠头，整个人都变得尴尬了起来。
　　“你不是差点儿忘了，你是已经忘了！你知不知道，你这一刀要是落实了，我保你的话，整个地球都会在瞬间灰飞烟灭！那可是一个完整的世界！”
　　听到时间轴满腔愤怒的质问，灵瞬间便傻眼了，她确实是没有想到，自己这个行为竟然会引发如此严重的后果。
　　等等，地球会灰飞烟灭？难不成这个世界是……？
　　一念至此，灵的眼眸逐渐瞪大了起来，她终于知道自己回到过去，为什么会来到一个完全不同的世界了。
　　如果她没猜错的话，这个世界，恐怕就是地球的前身。
　　地球应该是在这个世界毁灭之后才诞生的，至于毁灭的原因，大概率是因为耶梦加得与其黑暗面之间的战争。
　　毕竟这个世界，还无法承受两个半神级存在的力量碰撞。
　　如果自己此时将耶梦加得的黑暗面扼杀于摇篮之中，那么这个世界就不可能被毁灭，地球也自然不可能会出现。
　　这一刀下去，自己要是不被时间洪流所抹杀，那被抹杀的，就是地球、以及生存在地球上的数十亿生灵了。
　　不，还不止如此，自己与白筱灵的命运线，也会随着这一刀的落下，而产生未知的改变。
　　因为自己和白筱灵，同样与地球存在着千丝万缕的联系，那里是温养白筱灵灵魂的温床，也是稳固她意识的摇篮之地。
　　要是地球都不存在了，那白筱灵的成长轨迹，也会随之发生天翻地覆的改变！
　　这是时间轴无法阻止的，因为她一旦阻止，那么被时间洪流所抹杀的，就只会是灵。
　　想到这里，灵的后心已然被冷汗所浸湿。差一点，就差那么一点，自己就做出无法挽回的事情了……
　　“呼，谢谢你的提醒。”长长地舒了一口气之后，灵发自内心地感谢道。
　　“你知道就好！我告诉你，没有下一次了！把时间的规则给我刻到DNA里面去！”留下这句话后，时间轴的声音便彻底沉寂了下来。
　　揉了揉略微发胀的太阳穴，灵不再去看那颗黑色的蛋，转头便寻找起了埃莉诺的踪影。
　　这里已经是黑雾的最深处了，如果连这里都找不到埃莉诺，那基本就可以断定对方和黑雾是一伙儿的了。
　　进入一旁的森林，灵还没有走出几步，便看到了一名昏迷不醒的少女。少女的样貌和资料上的照片完全匹配，应该就是埃莉诺本人没错了。
　　“总算是解决了其中一件事，希望你能给我点有用的情报吧，埃莉诺。”这么说着，灵轻轻将对方从地面上抱起，然后朝着森林外走去。
第540章：苏醒的埃莉诺
　　回到现实世界，灵将埃莉诺放在一旁，然后整理起了目前所有的已知情报。
　　海蛇现在还是一颗蛋，至少目前而言威胁近乎为零，所以有关黑雾的事暂时可以放一放了。
　　埃莉诺已经救了出来，不过以对方的状态，短时间内是别想从她身上获取情报了。
　　虽然灵确实可以直接入侵埃莉诺的识海，但这么做的后果，却会让埃莉诺的大脑受到不可逆的严重损伤。
　　如果是对付敌人，那灵绝对不可能心慈手软，早就入侵对方的识海了。
　　但埃莉诺现在是敌是友还不一定，万一对方是个无辜之人，亦或是同样为‘棋局’的受害者，那可就是错杀无辜了。
　　大脑受到不可逆的创伤，和杀死一个人几乎没有区别。
　　要是女皇在这里，那问题就简单多了，可惜灵对精神力的运用仅仅只是皮毛而已，她无法做到如此精确的操作。
　　这样算下来，灵现在能做的就只剩下调查老国王了。
　　不过调查老国王这事儿，灵完全不知道该从何查起。没有人会把自己的秘密放在明面上，而像老国王这种人，更是恨不得把秘密藏到地心里面去。
　　连个起始点都没有，这要是能查出东西，那可就真的是见鬼了。
　　“算了，现在就先等她醒吧。”看了眼熟睡中的埃莉诺，灵在说出这句话的同时，浏览起了POD最新收集到的情报。
　　一天后，埃莉诺揉了揉自己惺忪的睡眼，有气无力地从地面上爬了起来。
　　她现在只感觉自己的全身就像要散架一般，连抬起手臂这个动作，都耗费了近乎全身的力气。
　　而且肚子传来的饥饿感，无时无刻不在刺激着她的神经，但比起饥饿，口渴的感觉要更让埃莉诺感到折磨。
　　“给。”一道熟悉的声音，自埃莉诺的身旁响起，她转头看去，只见灵正朝着自己递来一杯冒着热气的热水。
　　“谢谢……”接过热水之后，埃莉诺用沙哑的声音感谢道。
　　“喝完水记得吃东西，我给你准备了粥和水果。”留下这句话后，灵径直回到了一旁的椅子上，然后继续浏览着光屏内显示的各种信息。
　　一杯热水下肚，埃莉诺立马就感觉身体暖起来了，而且之前的无力感正在快速退去，就连精神都清爽了不少。
　　光凭一杯热水，自然是不可能有如此神效，但别忘了，在灵的空间戒指里，可是有着生命之水这种东西的。
　　对于普通人而言，哪怕是一滴生命之水，就足以起到起死回生的效用了，用来帮埃莉诺恢复体力和精神，那完全就是大材小用。
　　不过再怎么大材小用，也架不住灵是个‘神豪’啊！对她来说，生命之水这东西，那真是想要多少就有多少，就跟自来水一样。
　　等到埃莉诺将食物全部吃完之后，灵才关掉了光屏，直接问道：“说吧，有关那个老国王的所有情报，你知道些什么？”
　　闻言，埃莉诺明显愣了一下，然后下意识地反问道：“你在调查他？”
　　“嗯哼？所以？你说还是不说？”灵点了点头，直接大大方方承认了下来。
　　埃莉诺沉默了片刻，她将被子往身上拉了一点之后，回答道：“我的母亲是上一任巫女，她失踪了，而我一直在调查这件事。”
　　“所以你谋划了数次夺权，甚至不惜用暴力将桃乐丝从巫女的位置上拖下来？”
　　面对灵的反问，埃莉诺并没有予以反驳，只是用沉默表明了自己的态度。
　　她默认了。
　　“就你这脑子，怪不得几次夺权全部失败，不要展露自己的野心是夺权的基本素养，你难道连这个都不知道吗？”
　　灵略显无语地摇了摇头，之前POD已经将埃莉诺的事迹全部调查出来了。
　　好家伙，敢大张旗鼓夺权的人，埃莉诺绝对是灵平生见过的第一个！
　　那架势，简直是生怕老国王不知道她要夺权，明目张胆地拉帮结派，就不怕人家安插一个内鬼进来吗？
　　夺权又不是起义，况且就算是起义，埃莉诺这边的理由也根本站不住脚。找寻历代巫女失踪的真相？这种事连消息都没有传开，谁又会相信呢？
　　知道内情的人铁定站在老国王那一边，而不知道内情的人，只会认为埃莉诺的脑子多少有点儿毛病。
　　就这还想起义？还想夺权？怕不是没睡醒哟。
　　“我……不知道该怎么做。”埃莉诺涨红了脸，支支吾吾地回答道。
　　“算了，不说你夺权的那些迷惑操作。关于老国王的情报，你知道多少？”灵无语地叹了一口气，然后接着问道。
　　“他，其实是我的亲生父亲。”
　　“噗！！！咳咳，咳咳咳！！！你说什么？！”埃莉诺语出惊人，直接让灵差点儿被自己的口水给呛死！
　　好家伙，这简直不是人能干出来的事儿啊！灵现在愈发觉得，那九十三个婴儿的父亲，就是老国王！
　　可对方为什么会将自己的孩子‘收藏’起来？联想到那一小部分如枯木般的婴儿，灵的神情愈发凝重了起来。
　　她想到了一种可能性，一种科技无法做到，但超凡之力却能够做到的可能性。
　　如果这个可能性真的成立，那么就几乎可以断定，老国王和黑雾脱不了干系。
　　“你怎么知道的？”灵沉思了片刻之后，凝重地追问道。
　　“因为这是我母亲在失踪之前告诉我的。”埃莉诺的神情暗淡了稍许，轻声回答道。
　　“原来不是去世，而是失踪了啊……”听完埃莉诺的回答，灵忍不住眯起了眼眸，喃喃自语。
　　每一代巫女在卸任之后都会在王国内失踪，这事儿基本可以断定和老国王有关系了，毕竟整个王国内，能做到这种事的只有他一人。
　　而且目前的情报，足以推断出老国王大有问题，虽然还不知道对方为什么要这样做，但这并不妨碍灵想要弄死对方。
　　“灵，这个人你现在还不能杀。”
　　耶梦加得的声音突兀响起，听到这句话，灵的杀意丝毫未减，反倒是质问起了对方：“为什么？给我一个合理的理由。”
　　“没有他，你就无法找到我黑暗面的力量源泉，而且整段历史也会随之改变。”
　　“暂时忍耐一下吧，我能理解你的心情，但现在真的不能杀他。”
　　“等找到力量源泉之后，你就是把他剁成肉馅，也没有丝毫问题。”
　　听完耶梦加得的解释，灵强行压抑住了自己内心中旺盛的杀意，她不能为了一个人渣，导致白筱灵那边陷入未知的危险。
　　不过现在不杀，并不代表灵就会放过老国王了。
　　就凭他到目前为止做过的这些事，灵要是不把他碎尸万段，那就是灵的脑子进了大海！
第541章：被弧光所笼罩的东京
　　地球。刚被女皇蹂躏完的白筱灵，总算是得到了一丝喘息的机会。
　　她现在是越来越害怕回到苍月大陆了，因为天知道白雨看到自己现在的样子之后，会抱着自己rua几个星期。
　　“女人可真是太疯狂了。”将一瓶可乐一饮而尽，白筱灵面带惆怅地自语道。
　　目前黑雾袭击的频率并不算太猖獗，其他国家白筱灵不清楚，反正中国这边对付起来完全是游刃有余。
　　这倒是省了白筱灵不少事，毕竟她可没那个心情，像个救灾队员一样，满世界到处去救人。
　　虽说她现在已经达成了自己的目的，完全可以放着海蛇不管，但怎么说地球也是她的故乡之一，真要坐视不理，白筱灵还是干不出来。
　　“报告：发现异常能量波动，是否立即前往确认？”POD的声音打断了白筱灵的思绪，并在地图中标注出一个红点。
　　这是耶梦加得在灵离开之前临时复制的，只保留了原POD的部分机能，差不多就和白筱灵最初的腕表终端一样。
　　“具体能级？”将空瓶扔进垃圾桶，白筱灵随口追问道。
　　“约是您崩坏降临的十分之一。”
　　听到这句话，白筱灵的神情瞬间就凝重了起来，自己崩坏降临的十分之一？要知道自己当初创造的那次崩坏，可是全世界级的灾难！
　　而且苍月大陆根本就不是地球能够相比的，即便是当初的十分之一，也足以让地球伤筋动骨了。
　　“位置给我具体到城市！”发动变身的同时，白筱灵命令道。
　　“东京。”
　　随着POD的话音落下，白筱灵已然变身为了布洛妮娅。她立马冲进房间，让小青鸾将重装小兔构建出来之后，直接就把女皇给扔上了后座。
　　“什么事这么急？”坐稳之后，女皇抱住了白筱灵的细腰，诧异道。
　　“拯救世界。”话落，白筱灵直接将油门拧死，化为一道蓝色的闪电消失在天际。
　　约一小时之后，位于东京上空的白筱灵，神情凝重地俯瞰着大地。
　　此时的东京已然被黑色的弧光所笼罩，光从外面看，根本就无法知道内部发生了什么。
　　想知道具体情况的唯一办法，就只有直接冲进去。
　　“你怎么看？”白筱灵并没有乾纲独断，而是询问起了女皇的意见。
　　“能有什么看法，只能冲进去了呗。”女皇眯起了双眸，随口答道。
　　她之前已经尝试过用精神力探查内部的情况，结果很显然，女皇的精神力才刚一接触到弧光，就被粗暴地弹了回来。
　　留给两人的选择，就只剩下直接冲进去了。
　　“那就准备好！”这么说着，白筱灵的周身凭空构建出了数十把真理之钥，炮口闪耀着冰蓝色的光泽，俨然一副蓄能完毕的模样。
　　“上！”
　　随着女皇的话音落下，重装小兔与激光一同朝着弧光飞驰而去！
　　巨大的能量洪流将弧光撕开一道口子，趁着这个机会，白筱灵直接撞进了弧光内部！
　　蔚蓝色的能量壁，将重装小兔与弧光彻底隔绝开来，伴随着撕裂感极强的光晕消失，白筱灵与女皇安全地来到了……
　　完好无损的东京？
　　看着与平常别无二致的东京，白筱灵一时间陷入了茫然之中。她本以为自己会看到一片废墟，亦或是望不着边际的怪物，但现在这个……？
　　难道是POD搞错了？或者说是海蛇突然大发善心？
　　思考了不到两秒，白筱灵便将这些不切实际的妄想给抛出了脑外，笼罩着整个东京的黑色弧光，已经说明了POD并没有搞错。
　　至于海蛇大发善心？那存粹就是在搞笑，除非白筱灵的脑子进了一整片大海，否则她是绝对不可能相信这种扯淡到不能再扯淡的事情。
　　谨慎地回到地面之后，白筱灵很快就发现了东京的异样，那就是太安静了。
　　作为一国之首都，无论在哪个时间段，东京都不可能如此安静才是。
　　可现在呢？街道上别说是行人了，就连一只流浪猫都看不见，而唯一能动的事物，就只剩下随风飘零的树叶了。
　　显然，这非常的不正常。
　　而且从东京朝天空看去，黑色的弧光就宛如不存在一般，天空中除了散发着温暖与光明的太阳，就只有空旷的苍穹，以及无家可归的云朵了。
　　“这到底，是怎么一回事？”打量着自己周围的建筑，白筱灵疑惑地皱了皱眉，自语道。
　　“不调查的话永远也不会知道。走吧，去看看这个城市里还有没有活人。”这么说着，女皇轻轻拍了下白筱灵的后背，然后朝着一旁的大楼走去。
　　也不知道是个什么原因，白筱灵在这座城里连一个生命都没有感应到，那种感觉就像是，有什么东西阻断了感应一般。
　　跟随女皇进入大楼内的其中一个房间，白筱灵发现，餐桌上的饭菜都还冒着热气，只是应该出现在餐桌旁的人，却连一个都没有。
　　椅子是冰凉的，这说明没有人曾在这里坐过，厨房的灶台上还有正在煲的汤，应该是午餐还没有做完。
　　地面上有一个汤匙和摔碎的碗，大概率说明其主人是从厨房内突兀消失的。
　　“整个房间都找过了，一连个人都没有。”回到白筱灵的身边之后，女皇张望着四周，随口报告道。
　　“嗯，意料之中。”白筱灵点了点头，随后缓缓站起了身。
　　“不出意外的话，人应该是直接凭空消失的。再找找其他地方吧，兴许会有什么有用的线索也不一定。”拍了拍手上沾染的灰尘，白筱灵接着说道。
　　“行吧，不过我估计会很难。”女皇叹了一口气，然后回答道。
　　想要从凭空消失里找寻线索，可不比竹篮打水要简单到哪里去，对方被带到了哪里？以什么方式带走的？这些都还是谜团。
　　如果是类似空间传送那种手段，那找到线索的可能性，就无限接近于零了。
　　而且距离POD发出预警，到白筱灵赶到东京，都已经过了一个多小时，即便一开始残留着部分能量波动，此时也早就消散殆尽了。
　　“除非什么都没做，否则就一定会留下痕迹。就算是空间传送，我也有办法找出线索。毕竟，我可是空间的女王。”
　　似乎是看出了女皇的担忧，白筱灵下意识地勾起一抹弧度，笑着说道。
第542章：希望你们能让我玩的开心
　　未知世界。
　　从埃莉诺那里获取完对方所有已知的情报之后，灵独自一人再次离开了房间。
　　她已经吩咐埃莉诺和桃乐丝待在一起了，以风间澪的实力，保护这两人还是绰绰有余的，就算出了什么意外，灵自己也能第一时间赶回来。
　　不过发生这种意外的可能性并不大，或者说是非常小、无限趋近于零。
　　毕竟灵实在是想不到，这个世界有谁能逼出风间澪的本体形态，而且还能成功拖满十分钟。
　　海蛇并未诞生，耶梦加得也不会无缘无故来找麻烦，更何况灵和风间澪还是在保护它的巫女。至于这个世界的人类？还是拉倒吧。
　　要是这个世界的科技树，是朝武器那方面攀升的，那灵或许还会忌惮一二。
　　可这世界的科技树都不知道歪到哪里去了，武器还停留在冷兵器，其他方面倒是节节高升，连纳米级脑内芯片都研发出来了。
　　什么？用脑内芯片控制住灵？
　　灵要是真能被那东西控制住，那可就真的是深渊有史以来最大的笑话了！
　　连苍月大陆的脑内芯片都控制不住灵，就凭这个世界的科技？那不是在搞笑吗？
　　虽说这个世界的科技，在某种意义上要比地球先进太多，但和苍月大陆比起来，差的可就不只是一星半点了。
　　就算没有最近获取的黑客知识，灵也有十几种办法解除芯片对自己的控制，其中最简单的，就是进行量子化。
　　和黑希并肩作战那么久，就算是换成灵的奶奶，也能做到除开芯片量子化，这绝对是最简单、最快捷、也是最有效的方法。
　　再次来到老国王的房间，灵发现这个房间和她之前走时完全是一模一样，这代表在自己离开的这段时间里，老国王并没有回到过卧室。
　　灵猜测，老国王应该是在故意躲着自己，毕竟在这个世界里，自己想要杀他的话，没人能保住他的性命。
　　找不到老国王，灵这边的调查就无法继续。她还有太多的谜团需要解开，此时止步不前，那就等于是让白筱灵所面临的风险成倍增加。
　　不过说起谜团，灵倒是又想起了一个，那就是黑雾抓走埃莉诺的目的。
　　照理来说，埃莉诺作为一个彻头彻尾的普通人，对黑雾而言应该是没有任何用处才对，可对方还是将她给抓走了。
　　而且还放置在黑雾的最深处，与海蛇的蛋待在一起。
　　如此‘高级别’的待遇，灵实在是想不出为什么，硬要说一个可能性的话，那就只有某人指使它这么做。
　　可这某人究竟是谁？黑雾又为什么会听他的命令？
　　谜团依然没有得到解决，反而还催生出了更多的谜团，灵总不可能逮着黑雾，然后大声质问对方为什么吧？
　　真要干出这种事，其他人保准认为灵的脑子指不定有点儿问题。
　　没找到有用的线索，就在灵准备离开的时候，一丝不自然的声响，将她的注意力给吸引了过去。
　　近乎是下意识地，灵的右手握紧了彼岸之扉，然后一步一步地朝着声源所在的方向前进。
　　321！
　　就在灵抵达声源的那一刹那，一把闪烁着寒光的匕首，猛然朝着灵的头颅袭来！
　　触手自地底破土而出，灵微微侧头的同时，触手便牢牢锁住了袭来的匕首。
　　但这仅仅只是开始而已，对方的袭击就像是一个信号一般，不过是眨眼之间，灵便陷入了重重包围之中！
　　“啊，啊。我讨厌被人偷袭。”这么说着，灵猛然一个转身，手中的彼岸之扉，更是顺势斩出了一记横扫！
　　刀芒纵横，恐怖的破空声在房间内荡漾开来。然而与之前那些草包不同，这次的敌人，竟然直接拔出长刀，正面迎上了灵的刀芒！
　　咔嚓！！！
　　清脆的碎裂声传入灵的耳中，她的神情在这一刻凝重了起来，因为破碎的并非是敌人的刀刃，而是她斩出的那记刀芒！
　　“看来这次，有点儿棘手了啊。”灵眯起了自己的双眸，忍不住喃喃自语。
　　直到这时，灵才兀然发现，这些敌人的脖颈处有着一团黑色的生物组织，看起来就像是被控制住了一般。
　　不过灵能很清楚的感知到，对方的意识依然很清明，简单来说，就是敌人压根儿就没有被那玩意儿给控制住。
　　至于这一切到底是谁干的，灵就算不用脑子想，也能轻松猜出来。
　　能赋予这些普通人超凡之力的存在，在这个世界里除了黑雾与耶梦加得之外，根本就找不出第三个。
　　“你这里出现这种怪物，桃乐丝那边估计也好不到哪去。怎么办？是先解决他们，还是直接赶回去找桃乐丝？”
　　晓美焰的声音在灵的脑海中响起，灵在思索了片刻之后，给出了自己的回答：“先弄死他们。”
　　话落，彼岸之扉化为两只巨大的黑色爪子，灵一拍地面，随着一阵颤动传来之后，数之不清的触手直接掀飞了房间的天花板！
　　刀芒在空气中肆意纵横，灵才刚刚将触手召唤出来，就在眨眼间被尽数斩断。
　　匕首划开触手，趁着灵还未调整好自己的身形，一开始偷袭灵的那名男子，握着匕首就冲到了她的身后！
　　锋利的刀刃割开空气，闪耀着寒光的刃尖，直奔着灵的后心而来！
　　身体化为一片猩红的光粒，在匕首刺空的那一瞬间，灵直接在对方的身后重新构建出身体。
　　巨爪自天空落下，还不等男子有所反应，他便已然成为了一滩恶心且粘稠的肉泥。
　　猩红的血气在阳光下缓缓蔓延，令人作呕的血腥味逐渐朝着四周扩散，不过是几秒的功夫，所有人便全部被血气笼罩在内。
　　黑色的巨爪勾勒出一条条猩红的纹路，灵那干净可爱的脸庞，也浮现出了半朵妖冶的曼珠沙华。
　　而她的右眼，此时已经被银白所取缔。与以往不同的是，堕天使标志性的黑色双翼，这次并没有从她背后舒展开来。
　　“好久都没有用过这股力量了，希望你们能让我玩的开心。”灵露出了一抹纯真可爱的笑容，她在略微活动自己手腕的同时，对所有人说道。
第543章：追踪
　　“所以到最后，线索在哪呢？”搜寻完一整栋大楼的女皇坐在了台阶上，她转头看向身后的白筱灵，叹息着说道。
　　“硬要说的话，就是排除了空间传送的可能。”白筱灵摇了摇头，变身为空之律者的她坐到女皇的身边，回答道。
　　“那不还是原地踏步么？对方到底用了什么手段啊……”望着一望无际的天空，女皇思索着感慨道。
　　现在最大的问题，就是她们完全不知道敌人使用了何种手段，连手段都不清楚，那就更别提找到人、然后再救出来了。
　　偌大一个城市内的所有人全部失踪，这个消息一旦传出去，绝对会引起全世界的恐慌，到那时海蛇可就真的是想要多少祭品就有多少祭品了。
　　恐慌永远是最好的燃料，一旦规则被打破，人性的恶意得到释放，那么世界就将会在一瞬之间，变成满足罪恶与欲望的天堂。
　　要知道，比天灾更可怕的，是人祸啊。
　　“等等，那是什么？”突然，女皇皱起了眉头，她在说出这句话的同时，身后逐渐浮现出了一朵含苞欲放的莲花。
　　莲花缓缓盛开，将白筱灵与女皇一同笼罩在内，紧接着，两人视野中的景象，发生了天翻地覆的变化。
　　原本空无一物的天空中，突然出现了一颗巨大的白色球体，球体的四周连接着道道锁链，似乎正在通过这些锁链吸收着什么。
　　而球体的正上方，有着一只体型庞大的骨鸟正在栖息，骨鸟的模样看起来有些类似于凤凰，尾部还有着七道羽翎一般的骨骼。
　　对方所散发的气息并不算太强，至少白筱灵现在是这么认为的。
　　不过这骨鸟的实力，似乎每一秒都在增加，因为对方的气息正在随着时间的推移而变强。
　　如果放任不管的话，之后还能不能打得过，就要打上一个大大的问号了。
　　“你有没有发现，这骨鸟的血肉与皮肤，正在一点一滴地再生？”女皇微微眯起眼眸，对身旁的白筱灵问道。
　　“发现了，估计等它变成‘原本’的样子，我们就只有逃跑的份了。”这么说着，白筱灵缓缓从台阶上起身，顺手还拍了拍自己的裙摆。
　　“看来那个巨球就是关键了，你打算怎么做？”跟随白筱灵一同起身，女皇舒服地伸了一个懒腰，然后追问道。
　　“那种事之后再考虑吧，我们现在来客人了。”
　　召唤出三支亚空之矛，白筱灵看着远方逐渐被惨白所侵染的地平线，无喜无悲地说道。
　　……
　　黑色的羽毛如雪花般自天幕飘落，灵那娇俏的脸庞上，此刻只剩下了极致的疯狂。
　　猩红的曼珠沙华在地面上逐渐晕开，灵的身形一闪，不过眨眼间便来到了其中一位黑衣人的身前。
　　巨爪死死地抓住对方的脑袋，伴随着一道破裂声传来，红白相间的流体，如烟花般在半空中爆散开来。
　　无头尸体无力地摔落至地面，猩红的血气一拥而上，不过是转瞬间便将对方吞噬殆尽。
　　彻底分离的灵与白筱灵，就如同镜子的正反面一样，如果说白筱灵代表的是祥和、善良、与慈爱。
　　那么灵所代表的，就是杀戮、暴虐、以及……疯狂！
　　特别是疯狂这一特性，它会在堕天使状态的加持下被放大到极致，而这个状态下的灵，可以说是除了白筱灵之外彻底的敌我不分。
　　哪怕是与灵非常熟悉的老友，只要敢在灵堕天使状态下乱入战斗，那灵就敢毫不犹豫地杀了对方。
　　因为在那时的她眼里，除了白筱灵之外的所有人，全部都是敌人！
　　血肉被捏爆的声音与癫狂的笑声一同盘旋升空，面对堕天使状态下的灵，那些黑衣人即便被赋予了超凡之力，也完全不是一合之敌。
　　黑红色的触手在地面疯狂涌动，它们贪婪地渴饮着四处洒落的鲜血，无情地撕扯着黑衣人脆弱的肉身。
　　霎时间，断肢与内脏一同在天空中肆意起舞，然后被无处不在的血气吞噬的一干二净。
　　在灵那只有黑与白的视野当中，她根本就看不到生命体的具体模样。
　　她能看到的，就只有一个个正在逃窜、抵抗、晃动的漆黑弱点。
　　三分钟之后，血气在空气中逐渐消散，随着灵右眼的银白快速褪去，她脸庞上盛开的曼珠沙华，也一同暗淡了下来，直至消失。
　　如果不是房间的天花板已经不知去向，否则绝对不会有人想到，这里曾发生过一场‘惨绝人寰’的屠杀。
　　“唔……玩的还算尽兴吧，至少把身体给活动开了。”一边伸着懒腰，灵一边满脸开心地自语道。
　　这些被黑雾赋予了超凡之力的黑衣人，对普通人来说，绝对是梦魇一般的存在。但想要对付灵，还是差了那么一点儿意思。
　　根据灵的估计，以这些‘特殊黑衣人’的实力，就算他们去袭击了桃乐丝，风间澪也能将其轻松解决。
　　毕竟对方融合了自己与白筱灵所有的能力，虽然每种能力都只是一部分，但对付那些比杂鱼稍强一点儿的大杂鱼，还是没有什么大问题的。
　　一路回到桃乐丝的房间，事实果然没有出乎灵的意料，风间澪已经将所有的大杂鱼全部解决，此时正在桃乐丝的肩上吃东西呢。
　　“有发现什么线索吗？”放出血气吞噬尸体，灵随便找了把干净的椅子坐下之后，对风间澪问道。
　　“我放走了一个，顺便在他身上留了个定位用的微型发信器。”这么说着，风间澪招手将POD唤到身边，然后输入了一段类似密码的组合字符。
　　“报告：已锁定发信源的具体位置，是否立刻开始追踪？”
　　“干得不错，等回去之后给你买好吃的。”灵揉了揉风间澪的小脑袋，她在留下这句话之后，身体直接化为了一片猩红的光粒。
　　“真是的，就不能打扫完再走吗？”看着房间内剩下的一大片血迹，风间澪略显无奈地摇了摇头。
　　她自己倒是无所谓，毕竟鲜血这种东西她早就已经习以为常了，但在这个房间里，可还有两个没见过血的柔弱少女呢。
　　哦不对，这俩人现在已经见过了，所以应该说是只见过血的柔弱少女才对。
第544章：亡灵与炼金阵
　　啪！
　　清脆的响指声在空气中荡漾开来，恐怖的能量洪流在天空聚集成球，然后如同一把重锤砸向地面！
　　成群的骨鸟发出哀嚎，但也仅仅只能发出哀嚎罢了。因为它们在发出声音的那一个瞬间，就已然化为了漫天飞灰。
　　地面上，渗人的白骨发出诡异的咔咔声，幽蓝色的火焰在头骨空洞的眼眶里欢呼雀跃。
　　望不着边际的骷髅们手持盾牌与利刃，如同训练有素的军队一般，朝着白筱灵与女皇缓缓推进。
　　周围的空间骤然破碎，如暴风般的空间乱流，在顷刻间便吞噬了成千上万具骷髅，但对于它们庞大的数量而言，这只不过是沧海一粟罢了。
　　“这算什么？亡灵天灾吗？”随手解决掉靠近自己的骨鸟，白筱灵的脸上就差写上无语这两个大字了。
　　“话说这客人的数量是不是有点儿太多了？我们不会被活活耗死吧？”
　　凝为实质的精神力化为巨掌，女皇如同拍蚊子一般拍死涌来的骷髅之后，疑惑道。
　　“那谁知道呢？无消耗割草能力现在在灵那里，我可没办法变成割草永动机。”白筱灵无奈地摊了摊手，回答道。
　　“灵？那是谁？”女皇的头顶似乎出现了一个大大的问号，她还从来没听白筱灵提起过灵这个人。
　　“哦，我姐姐，也就是那个黑发红瞳的小萝莉。”白筱灵并没有遮遮掩掩，随口便回答了女皇的疑惑。
　　毕竟灵迟早都是要出来见人的，现在她们两人都成为了独立的存在，白筱灵就算再继续掩饰灵，也没有任何意义。
　　“等会儿，你说的这个姐姐，不会是当初那个被围攻的白灵吧？”女皇的嘴角忍不住抽搐了一下，连忙反问道。
　　“哟，没看出你竟然这么聪明啊。就是她。”白筱灵平静地点了点头，然后随手又打出了一声清脆的响指。
　　听到白筱灵的回答，女皇的嘴角抽搐的更厉害了，她万万没有想到，原来白筱灵和白灵是两个完全不同的存在。
　　当初听白筱灵提起过往的时候，女皇还以为白筱灵就是重新复活的白灵，但现在看来，自己还是太年轻了一点啊。
　　她完全想不出白筱灵和白灵到底是什么关系，两人又是怎样一种相处方式。
　　毕竟，自苍月大陆有史以来，这种事别说是见了，就连听过的人都没有一个！
　　“行了，有问题以后再问，我们得准备跑路了。”这么说着，白筱灵稍微朝着后方退了一步，然后开始调集起体内的能量。
　　亡灵的数量实在是太多了，打了这么长的时间，白筱灵就没发现对方的数量有所减少，反而还越来越多。
　　再这样下去，她和女皇真的有可能会被活活耗死。
　　“啧，相性太差了，我的精神系能力对亡灵根本起不到作用。”女皇不爽地砸了一下舌，然后快速退到白筱灵的身边。
　　也就是女皇被关在小黑肚子里的这三个月里，雪莉对她进行了堪称地狱式的针对性特训，不然她现在说不定连对付亡灵的手段都没有。
　　以前女皇确实也能做到精神力化形，但持续作战能力可以说是差到了极致，最多打个两三分钟就得歇菜。
　　雪莉专门针对这方面做出了安排，不仅将女皇的身体素质给提了上来，还让她学会了如何精确地控制自己的精神力。
　　毫不夸张的说，如果这些亡灵全是活物，那女皇一个人就能全部解决，甚至还有闲心躺在沙滩椅上个晒太阳。
　　只要不是高智慧型生物，那女皇‘策反’起来，就跟喝水一样简单，而且其数量也远远不是她当初前去救援白筱灵时能够相比的。
　　“走了！”
　　这么说着，一扇琥珀色的空间之门兀然展开，白筱灵一把抓住女皇的左手，然后毫不犹豫地冲了进去！
　　有三两只骨鸟想要前去追击白筱灵，但还没等它们靠近，空间之门便已然彻底关闭了。
　　天空树顶层，白筱灵透过玻璃观察着远方的亡灵们，她此时才发现，对方的数量远远超出了她的想象。
　　从高处看去，白筱灵之前所待的地方，完全就是一片白色的海洋，骨鸟倒不是什么太大的威胁，但那片海洋可全都是骷髅所形成的！
　　如果当时选择鏖战到底，那她和女皇就真的无了。
　　白筱灵大致估计了一下，骷髅的数量近乎填满三分之一个东京，而且那颗白色巨球还在不断输送，对方到底有多少‘存货’，目前还不得而知。
　　正面硬拼绝对是最愚蠢的做法，而且白筱灵现在的首要目标，也不是和那些骷髅来一场酣畅淋漓的Battle。
　　尽快找出抵达白色巨球的方法，才是现在最紧要的事。
　　之前在开启空间之门的时候，白筱灵曾尝试过直接定位白色巨球，但结果无疑是失败了。那颗巨球就仿佛不存在一般，根本无法成为坐标。
　　虽然空间传送行不通，但白筱灵并不认为就没有办法抵达巨球了。毕竟那些前来袭击自己的骷髅，就是从巨球内投放出来的。
　　而既然能出来，那就一定存在进去的路。
　　“你注意到了吗？”女皇缓缓靠近窗边，她通过玻璃看向大地，神情在说出这句话的同时，不由得严肃了起来。
　　“嗯。真是久违了啊……炼金阵。”站在东京的最高处时，白筱灵才蓦然发现。
　　部分街道上流动着一种类似气体的白色物质，这些物质彼此相连，构成了一副笼罩整个东京的巨大图案。
　　而这个图案，拥有着炼金术独一无二的标志。
　　如果白筱灵没有猜错的话，那颗白色的巨球，应该就是炼金阵的产物。至于那只像凤凰一样的骨鸟，则依然是个迷。
　　不过根据白筱灵的观察，那颗巨球似乎是在‘哺育’骨鸟。
　　如果事实真是如此，那巨球反而就成了次要目标，只要把那只骨鸟给挫骨扬灰，降临于东京的这场诡异事件应该就能得到解决了。
　　不过猜测永远就只是猜测而已，无论怎样，白筱灵和骨鸟之间都避免不了一战。
　　而事实究竟是否会如猜测的那般，等打完之后，就能见分晓了。
第545章：方向
　　“走吧，咱们得赶紧去找入口了。”这么说着，白筱灵随手开启了一扇空间之门，并径直走入了其中。
　　“知道啦，我的大小姐。”女皇无奈地摇了摇头，她在说出这句话的同时，紧跟着白筱灵进入了空间之门。
　　来到街道上，骨鸟和骷髅都还距离很远，短时间内应该是不会发现她们两人的，不过即便如此，白筱灵这边也不怎么好展开行动。
　　毕竟要在整个东京寻找一个不知藏在哪里的入口，在没有指向性线索的情况下，其概率和大海捞针差不了太多。
　　说实话，这非常的蛋疼。
　　“看来只能从炼金阵的流向开始调查了。”白筱灵思索了片刻之后，像是自语一般说道。
　　“流向？”
　　“没错，如果那颗球真的是炼金阵的产物，那么炼金阵所汇聚的能量，就一定会存在一个与它相连的接口。”
　　说到这里，女皇瞬间就明白了白筱灵的意思。虽然这办法最后有可能会竹篮打水一场空，但这已经是没有线索的线索了。
　　这个办法的前提，是建立在巨球确实是炼金阵产物的基础上，一旦这个基础不成立，那就算再怎么找也是白费功夫。
　　“似乎也只能这样了。”想通之后，女皇忍不住叹了一口气，回应道。
　　两人行走在空旷的街道上，也许是因为气氛太过沉默，白筱灵抬头望着天空，有些感慨地说道：“如果可以的话，我真希望识律成为灵下一个能够使用的力量。”
　　“识律？那是谁？”女皇疑惑地歪了下脑袋，追问道。
　　“识之律者，崩坏三即将要出的新人物。我的力量来源，你这几天应该已经有所了解了吧？”白筱灵随意地解释了一句之后，反问道。
　　“嗯。”女皇点了点头。
　　待在地球的这段时间，女皇闲来无事了解了一下这个世界的文化，然后她惊奇的发现，白筱灵的异能，竟然源自于这个世界的‘二次元’。
　　而且还是涵盖整个ACG，每一个能够变身的人物，都一定能在地球找到出处。
　　说实话，刚发现这件事的时候，女皇简直不要太震惊。因为她完全想不到，一个世界的文化，要如何才能成为另一个世界的超凡之力。
　　最重要的是，这个超凡之力还是BUG那一级别的存在。
　　当一个BUG级的异能，落在一个BUG级的天才手里，那能够发挥出来的作用，可就不只是一加一那么简单了。
　　入学不到一年就在竞技场夺下称号，而且其姿态堪称碾压式，后来更是能和愚者交手不落下风。
　　要知道从苍月学院创立以来，这种事别说是见了，就连听都没有人听过！
　　哪怕是白筱灵的姐姐奥萝拉，也是在将要毕业的那一年，才夺下了其中一个称号。
　　而且白筱灵这一代的怪物，可要比奥萝拉那一代变态多了，愚者就不用说了，至少现在妥妥的苍月学院最强愚者。
　　而愚者之下，魔术师、女皇、恋人，哪个不是能一打一片的怪物？
　　可现在呢？魔术师算是白筱灵的半个迷弟，恋人看到白筱灵就觉得腿软，女皇更是成了白筱灵的左膀右臂（跑腿的）！
　　也就一个愚者还能和白筱灵打一打，可等到白筱灵的异能真正完成蜕变之后，谁胜谁负可就说不准了。
　　不得不说，白筱灵的异能，确实是太变态了一点。
　　“现在我和灵都成为了单独的存在，我的力量自然也被她分走了一半，如果按数量算的话，下一个大概率是在她那边觉醒。”
　　白筱灵停顿了片刻之后，给出了自己的解释。
　　“可为什么是识律？”女皇接着问道。
　　“因为相性。据我目前的了解，识律和灵的相性非常好，无论是性格方面，还是能力方面。”说到这里，白筱灵停下了前行的脚步。
　　她看着街道对面流动的白色物质，转头对女皇接着说道：“闲聊就先到此为止吧，我们到了。”
　　“嗯。”回应了一声之后，女皇率先走到了白色物质的附近。
　　也不知是不是错觉，女皇总觉得对方与自己存在着某种共鸣，那感觉就像是……有人正在呼唤着自己？
　　雾雨散发出温润的光泽，女皇感觉自己与白色物质之间建立了某种联系，紧接着，她眼中的世界……变了。
　　单调的黑与白侵蚀了所有色彩，那原本如河流一般的白色物质，此时已然变成了一群双眸无神的灵体。
　　这些灵体似乎只知道前进，无论女皇如何呼喊，对方都没有给她半点反应。
　　毫无疑问，这些灵体全部都是人类。至少外观上确实是人类。
　　他们的衣着打扮各不相同，但衣物一看就是源自于地球，如果不出意外的话，他们应该就是东京消失的那些人类。
　　也是白色巨球所汲取的能量来源。
　　随着雾雨的光泽逐渐暗淡下来，女皇也从那神奇的视角中退了出去。
　　她现在已经知道和自己产生共鸣的是什么了，不出意外的话，应该就是那些灵体残存的意识。
　　那些意识在求救，但意识终归只是意识而已，也就是女皇是一名专修精神力的精神力者，要换做其他人，根本就不可能发现这微乎其微的求救信号。
　　“发生什么事了？”缓缓走到女皇的身边，白筱灵疑惑道。
　　“解释起来有点儿麻烦，不过我们得抓紧了，不然这座城还能留下多少活人，可就说不准了。”
　　这么说着，女皇看向了之前灵体前行的方向，虽然那神奇的视角出现的时间很短暂，但记住一个方向还是没什么问题的。
　　说来也有趣，灵体前行的方向，和物质流动的方向可以说是大相径庭。如果真按着物质流动的方向去寻找，那最后的结果就只会是一无所获。
　　“接下来就让我带路吧。”女皇冲白筱灵笑了笑，然后转头就朝着灵体前行的方向走去。
　　虽然还没搞清目前是个什么情况，但白筱灵也没有多问，直接就跟在了女皇身后。
　　疑惑这种事以后有的是时间去解决，现在救人才是最要紧的事情，白筱灵可不想让海蛇恢复实力的时间提前。
　　灵那边是个什么情况，白筱灵无从得知，她能做的，就只有尽量拖延海蛇恢复的进度。
第546章：‘疯狂’
　　“POD，你确定是这里吗？”看着自己下方的闹市区，灵忍不住皱起了眉头，对POD问道。
　　“回答：已再次确认，信号源就在正下方。”
　　听到POD传来的机械合成音，灵的眉头锁得更紧了一点，藏身于闹市？这种事真的有可能吗？
　　如果只是普通人，那藏身闹市确实是一个不二的选择，但那些‘特殊黑衣人’，在普通人的眼里简直不要太奇怪。
　　而越是奇怪的人，就越是容易被人给记住，对于逃亡者来说，被人给记住绝对是最大的忌讳。
　　“行吧，我下去看看。”这么说着，灵解除了自己的悬浮状态，径直落入了人群之中。
　　如此大的动作，灵本以为会将周围的目光全部吸引过来，但周边的行人就仿佛什么也没看见一般，自顾自地就离开了。
　　这种情况只有两个解释，要么，闹市区的所有人都有问题。
　　要么，就是这附近有一个针对超凡之力的结界。
　　“我最讨厌麻烦了。”灵不爽地挠了挠头，然后看向了POD所投影出来的地图。
　　根据地图显示，她现在已经与信号源重叠在了一起，可她现在并没有看到敌人的踪迹，也就是说，对方很可能是在地底。
　　“POD，切换成3D地图。”
　　随着灵一声令下，原本的平面地图，开始拉伸、填充。而事实也并没有出乎灵的意料，从3D视角来看，对方确实就位于正下方的地底。
　　是绕一圈寻找真正的入口，还是直接用最暴力的方式‘打开’一个入口？
　　这根本就不需要做选择。
　　轰！！！
　　巨爪轰击地面，仅仅只是一击朴实无华的直拳，平整的大地便被强行破开了一个大洞！
　　看着下方昏暗空旷的空间，灵不带一点犹豫，直接就跳了进去。
　　“哟，还挺热闹的嘛。”凭借着夜视能力，灵发现这处空间里起码有四十多个‘特殊黑衣人’，这简直就是个天大的好消息。
　　灵不怕敌人多，就怕敌人太少，毕竟捕捉的活口越多，就越有可能得到重要情报。
　　根据之前的交手，灵已经大致判断出了对方的战斗力，就算某些极端个体的战力远超普通个体，对她来说也无伤大雅。
　　毕竟，在堕天使的瞳孔里，任何事物都会存在弱点。
　　而只要有弱点，就一定能被杀！
　　真要论越级战斗，堕天使的力量可比天使的强太多了。但相反的，如果是持久战，那堕天使也没法儿和天使比。
　　那堪称变态级的自愈力，简直就是每个爱打持久战之人永恒不灭的梦魇。
　　四根子弹一般的装置被灵随手甩出，装置在空间内形成一个完美的正方形，它们彼此相连，构成了一张巨大的电网。
　　这就是灵针对脑内芯片做出来的装置。虽然这玩意儿对敌人不会造成什么负面影响，但对方脑内的芯片，已经在电网的影响下停止运作了。
　　只要灵能够留下一颗完整的脑袋，那她就能通过精神力入侵，来获取自己想要的情报。
　　这事儿看似简单，实际上还真说不准，毕竟灵一旦进入那种疯狂的状态，那可就管不了什么脑袋不脑袋的事情了。
　　那时的她，脑子里就只会思索一个问题，那就是如何才能以最有效的方式杀掉敌人。
　　黑红色的触手在地面涌动，随着灵的右手轻轻一抬，触手猛然朝着上方席卷而来，直接撕碎了三名特殊黑衣人的身体！
　　猩红的血气在空间内涌动，它们贪婪地蚕食着尸体与鲜血，顺便还帮灵把三颗完整的头颅给保存了起来。
　　直到这时，黑衣人们似乎才察觉到灵来者不善，他们脖颈处的黑色生物组织如心脏般开始跳动，那一双双漆黑的瞳孔，也开始朝着猩红转变。
　　看到这一幕，灵不爽地朝地面啐了一口，这些黑衣人算个什么东西？也配和自己拥有同一个瞳色？
　　灵不爽了，那自然就会有人要倒霉，虽说那些倒霉蛋的命运，并不会因为灵的心情如何而产生任何变化就是了。
　　巨爪破空而来，被灵锁定的那名黑衣人虽然已经做出了反应，但他还是没能成功逃脱巨爪的束缚。
　　伴随着一道噗嗤声打破周围压抑的寂静，被巨爪抓住的黑衣人，就只剩下了一颗完整的头颅。
　　甩掉巨爪上沾染的鲜血与碎肉，灵轻笑着看向了剩余的黑衣人，她眼中那不加掩饰的杀意，似乎已经快要在空气中凝成实质了。
　　“提醒：请不要杀的太嗨。”
　　“啰嗦，我还用你提醒？”
　　这么说着，巨爪突然融为了一把华丽的长弓，灵一脚踩在弓身上，右手也在同时将弓弦拉至满月。
　　猩红的血气凝为箭矢，随着灵松开弓弦，箭矢的体积在空气中猛然扩大，随后爆发开来的血气，蛮横地将十几人彻底吞噬！
　　有血气帮忙保留脑袋，灵不再去看那已死的十几人，反手便将长弓握于手中。
　　刀刃自弓身内弹出，弓弦在空气中隐去，灵一踏地面，整个人化为一道红光，直奔着剩余的黑衣人而去！
　　另一边，POD的身前弹出了一面小型光屏，上面所显示的，赫然就是灵此时的精神状态。
　　从线状图来看，灵的情绪正在逐步上升，朝着一个临界点不疾不徐地逼近着。
　　而这临界点，则正是疯狂与正常的分割线。
　　一旦灵的情绪越过了这个临界点，那么她就会进入那种疯狂的状态。
　　而POD此时所做的无疑是在监控着灵，它不能让灵进入那种状态，至少现在还不能。
　　这处空间还存在着许多的问题，要是灵一不小心杀错东西了，那事情可就变得‘好玩’了。
　　反正无论如何，POD都绝不能让这种事发生，它确实是白筱灵用来帮助灵的没错，但同时也是白筱灵留下的一道保险。
　　身为一魂双体的亲姐妹，白筱灵又怎么可能会对现在的灵一无所知？
　　要不是因为这次两人必须要分开，不然保险这一角色的担任者，就是白筱灵她自己了。
　　毕竟，无论灵疯狂到了什么样的程度，她都不可能忘记白筱灵，更不可能误伤她。
　　昏暗的空间内，殷红的血液被黑暗所掩盖，凄厉的哀嚎被癫狂的笑声所淹没。
　　令人作呕的血气之中，猩红点缀着蝴蝶漆黑的翅膀，她在散落的鲜血之雨中翩翩起舞……
第547章：桃乐丝？
　　“好耶！”将最后的敌人斩落头颅之后，灵开心地拍起了小手。
　　“提示：您的情绪已逼近临界点，请尽快恢复冷静。”
　　“别罗里吧嗦的了，我自己知道。”被POD打断了自己的兴致，灵不爽地撇了下嘴，不耐烦道。
　　将血气所收集的所有头颅全部取出，灵将精神力凝为一根根尖刺，然后直接刺入了所有头颅的眉心之中！
　　庞大的记忆量涌入灵的脑海，在将所有无关紧要的琐事过滤之后，灵惊奇的发现，这些黑衣人记忆最后的停留点，并不是被自己杀死的那一瞬间。
　　他们的记忆，早在被老国王传唤过去的时候，就已经彻底停滞了。
　　为什么被传唤？传唤之后又发生了什么？这些问题，已经无法从他们的记忆中找出答案了。
　　目前唯一能够确认的信息，就只有这些黑衣人，确实是老国王所培养的死士。
　　而能推断出来的信息，则是老国王大概率与黑雾有一腿，毕竟能赋予普通人超凡之力的存在，在这个世界里就只有耶梦加得与黑雾。
　　头颅在血气中逐渐溶解，灵思索了片刻之后，直接推开了这处空间的大门。
　　与大门相连的，是一条望不到尽头的走廊，走廊会不会有危险灵不关心，毕竟还未孵化的海蛇，就算再怎么作也翻不起什么大风浪。
　　现在唯一困扰灵的问题就是，她到底应该往哪边走？
　　“提示：左边深处有生物反应。”
　　“那就走左边。”这么说着，灵一边哼着不知名的歌谣，一边朝左侧走廊的深处走去。
　　约十分钟左右，灵看着阻挡在自己身前的黑色巨门，陷入了短暂的思索之中。
　　这扇门并不存在任何缝隙，看起来浑然一体，就和一堵黑色的墙壁似的。
　　或者说？这就是一堵黑色的墙壁，只不过多了两个门把而已？
　　不管怎样，费脑子用正确的方法去开启，实在是有些太浪费时间了，所以灵打算用最简单的方式去解决，也就是暴力。
　　巨爪紧握成拳，随着灵一挥右臂，眼前那座看似坚固的黑色大门，便只剩下了一地零散的碎石。
　　抬步进入其中，灵惊奇的发现，这扇大门的背后，竟然是一个类似于实验室的地方。
　　大量生物容纳仓排列其中，浅绿色的溶液升起点点气泡，而位于容纳仓之中的，正是脖颈上有着生物组织的黑衣人。
　　而唯一一个特殊的容纳仓，其内部的溶液为浅蓝色，而且里面的人也并非是黑衣人，而是一名赤身**的少女。
　　少女的模样与桃乐丝别无二致，一时间，灵都有些分不出到底哪个才是真正的桃乐丝了。
　　是眼前这个沉睡于生物容纳仓内的少女，还是将自己带出森林，与自己朝夕相处的那个人？
　　这下灵可就没办法用暴力解决问题了，她必须要弄清哪个才是真正的桃乐丝，毕竟这关系到她的最终目的。
　　思索了片刻之后，灵决定先将少女从容纳仓中放出来。
　　分辨真假的最佳方式，就是让两个‘桃乐丝’当面对峙，只要其中一人的情绪产生异常波动，那灵基本就可以确定了。
　　容纳仓被击碎，少女在接触到外界空气的那一瞬间，猛然睁开了淡紫色的双眼！
　　粉白相间的蛇鳞快速布满她的全身，而那双淡紫色的眼眸，在这一刻也朝着竖瞳转变！
　　没有丝毫的征兆，少女化掌为爪，直奔着灵的脖颈袭来！其速度之快，甚至在空气中留下了道道残影！
　　但论反应，灵还从来没有怕过谁！
　　只见两只巨爪在瞬间融为长刀，灵反手握住刀柄的同时，以刀刃迎上了少女满是蛇鳞的右手！
　　刺眼的火花在空气中乍现，两人一时间僵持了下来。
　　灵本以为趁着这个时间可以解释一下，但少女压根儿就不给这个机会，其空出的左拳，直奔着灵的小腹就来了！
　　没办法，灵只能将想说的话先咽进肚子里。
　　她微微侧身，让袭来的左拳贴着衣服掠过，然后将所有的重心移到左腿，对着少女的肚子就是一记侧踢！
　　砰！！！
　　随着一声巨响在房间内荡漾开来，两人的距离又一次被拉开，少女满不在乎地掸了掸自己的肚子，似乎根本就没有受到丝毫伤害。
　　将发麻的右腿缓缓收回，灵的嘴角忍不住抽搐了起来，她万万没有想到，对方蛇鳞的防御力竟然会如此变态。
　　那一脚下去，对方确实是屁事没有，但她自己的右腿骨骼，现在都还隐隐作痛。
　　要不是灵在察觉到不对的那一个瞬间，强行撤掉了部分力道，不然她的右腿现在就已经骨折了，而不是发麻和作痛那么简单。
　　怎么办？要变身成2B么？
　　灵一时间陷入了犹豫之中，2B的冲击波芯片，确实能对少女造成有效的伤害，但那玩意儿的可控性可以说是垃圾到了极致。
　　冲击波确实可以越过蛇鳞，直接对少女的内脏造成伤害，但万一对方的内脏和普通人一样脆弱，那玩笑可就开大了。
　　就以冲击波那威力，少女要是能留下半个较为完整的内脏，那都是漫天神佛在保佑了！
　　至于控制冲击波的威力，灵做不到。至少现在的她，还做不到。
　　可如果不用2B的力量的话，能不能破防都是一个大问题，就以小青鸾目前的强度，一刀砍上去那都不叫刮痧，那叫给蛇鳞抛光！
　　灵这边是陷入了犹豫，但少女那边却是果决的很。
　　只见一条细长的蛇尾自她的尾椎处延伸出来，少女身形一闪，只留下了一道残影停留原地！
　　韧尾破空，粉白色的蛇尾，就如同钢铁铸成的铁鞭一般，直奔着灵的头顶袭来！无奈之下，灵只能先以长刀架住攻击。
　　危险的蜘蛛网自灵的脚下蔓延开来，对方那恐怖的力量，差点儿就让灵单膝下跪。
　　见尾鞭没有起到有效作用，少女也并不想继续僵持，她用尾巴一撑长刀，直接就绕到了灵的背后！
　　如毒牙般的弯刃自少女的手臂内弹出，趁着灵身形未稳，少女将弯刃的尖头，对着灵的后心就刺了下去！
第548章：异样与被切断的通讯
　　身体破碎为猩红的光粒，趁着少女刺空的间隙，灵快速和对方拉开了距离，并重新构建出了自己的身体。
　　差一点，就差那么一点。
　　灵的感知在告诉她，如果那一下被刺中，那就真的是连堕天使模式都救不回来了。
　　她的生命，将会在三秒之内彻底流逝殆尽。
　　对方手臂弹出的那把弯刃，就和真正的毒牙一模一样，可以输送一种恐怖的剧毒。
　　而毒，则正是堕天使模式最大的弱点，没有之一。
　　“啧，真该让白来到这个世界，她最不怕的就是毒了。”灵不爽地砸了一下舌，不由得喃喃自语。
　　如果是白筱灵在这里的话，她完全可以无视少女弯刃内的剧毒，直接和人家硬干到底。
　　但灵可没有无视毒素的能力，这代表着接下来的战斗，她必须要全程避开少女的弯刃。
　　有这么一个限制，灵的实力必然无法完全发挥出来，而且少女的蛇鳞也是一个非常棘手的问题。
　　天平已经倾斜，不利因素全部集中到了灵这一边，除非她决心使用2B的力量，不然这场战斗的结局几乎就已经注定了。
　　“我们能谈谈吗？”重新摆好准备战斗的架势，灵沉声问道。
　　“我和你们这群人没什么好谈的！”话落，少女的眼神更加凶戾了起来，她一踩地面，直接就朝着灵冲了过去！
　　“真以为我好欺负的是吧？那就来！！”这么说着，猩红的血气猛然自灵的四周爆发而出！
　　深红的红莲之炎点燃大地，火苗攀附在灵黑色泛红的短发上，将它延伸成火红色的及腰长发。
　　半朵盛开的曼珠沙华逐渐在灵的侧脸浮现，那猩红的右瞳，也在这一刻转为银白。
　　红莲之炎在灵的右手之中快速汇聚，随着灵轻轻一握，整个实验室，顿时便化为了一片火海！
　　容纳仓被明火燃烧殆尽，溶液被恐怖的高温瞬息蒸发，而那些位于容纳仓内的黑衣人，更是连渣都没有剩下。
　　然而就是如此恐怖的红莲之炎，却对少女一点儿影响都没有造成，她快速穿梭于火海之中，手臂处弯刃直指灵的头颅而去！
　　锵！！！
　　清脆的击铁声，在燃烧与小型爆炸声中格外清脆，灵斜眼看了一下少女，随后旋身朝着对方的胸口踹去！
　　这一举动，着实是把少女给吓了一跳，她连忙将弯刃抽回来的同时，以身侧挡下了这记直踹！
　　本来灵是不打算用堕天使模式的，因为在这个模式下，她进入疯狂状态的概率实在是太高了。
　　而一旦进入那个状态，只要没有外界因素进行干扰，那少女就基本被宣判死刑了。
　　毕竟，疯狂状态下的灵，可不知道留手是什么意思。
　　这比使用2B的力量更加危险。
　　当然，这个危险，是对于少女来说的。
　　避开胸口被击中之后，少女一时间不太敢轻举妄动了。她不知道灵是如何看出了自己的弱点，她只知道，现在的灵，危险到了极致。
　　如果说之前的灵，危险指数是一的话，那么现在的灵，危险指数就是一百，而且还在不断上升之中。
　　火焰形成长枪，灵将贽殿遮那插回鞘中之后，单手握住了枪柄。
　　没有丝毫的征兆，少女只觉得眼前一花，自己便被一道恐怖的力量，给扔到了半空之中！
　　‘月神录·裁决’
　　长枪自下而上，灵抓住少女手臂的左手猛然发力，似乎是打算让两股力量爆发正面碰撞！
　　少女只来得及用空着的手臂挡在身前，但长枪精确地擦过了她的手臂，然后分毫不差地落在了胸口上！
　　轰！！！
　　长枪在少女的胸口炸裂开来，火焰淹没了她的惨叫，也吞噬了她的身体，只留下了一颗不断旋转的巨大球体。
　　‘月神录·审判二式’
　　铮！
　　长刀出鞘，猩红的斩痕掠过巨球，当灵再一次选择收刀之时，巨球与周围的景象，一同破碎为了满天星屑！
　　浑身布满烧伤痕迹的少女，自天空中无力跌落，她身上的蛇鳞已经全部褪去了，整个人似乎是陷入了深度昏迷之中。
　　红莲之炎凭空消散，灵立马解除了自己的堕天使模式，她怕再多使用一秒，自己就会进入那种敌我不分的疯狂状态。
　　少女绝不能死，至少现在还不能。
　　在彻底搞清对方的身份之前，灵打算先静观其变一阵子。她只希望，对方在再次苏醒之后，不会又像之前那样不由分说地一顿攻击。
　　灵真的很怕，很怕一不小心失手，就把对方给打死了。
　　说实话，少女的那身蛇鳞，实在是太变态了，小青鸾根本就没法儿破防不说，连红莲之炎都能够视若无物。
　　要不是堕天使之瞳能看破弱点，光是那身蛇鳞，就足够让灵头疼的了。
　　更别提对方还有着能输送剧毒的弯刃。
　　从空间戒指中取出一套衣物与生命之水，灵在将生命之水喂给少女之后，帮她把衣服给穿了上去。
　　毕竟蛇鳞褪去之后，少女就又变成了赤身**，灵总不可能就这样把人家给抱出去吧？
　　“POD，把离开的路给标记出来。”抱起穿好衣服的少女，灵转头对POD吩咐道。
　　“了解，道路已规划完成，正在向地图传输。”
　　跟随地图的指引，灵很快就从地底回到了地面，可地面上此时的景象，却让她忍不住眯起了双眸。
　　她所在的位置还是闹市区，但这个闹市区，却连一个人都看不见。
　　“POD，帮我联系小澪，快！”察觉到不对劲的灵，第一时间便对POD命令道。
　　“风间澪已接通通讯，正在转接……”
　　随着机械音的落下，风间澪疑惑的小脸，出现在了光屏之中：“主人？是出了什么事吗？”
　　“我这边是有点儿异常，你那边现在怎么样？”灵点了点头，言简意赅道。
　　“我这边？也没什么……轰！！！滋滋……滋滋……”
　　风间澪的话还没有说完，一声巨大的爆炸便淹没了一切。
　　灵下意识地转头捂耳，可当她再一次看向光屏的时候，就只剩下了花屏与嘈杂的电流声。
　　“提示：通讯因外力被强制切断，目前已无法联系上风间澪。”
　　“该死！！”
第549章：骷髅王？
　　某处废弃工厂内，白筱灵透过窗户看着在街道上游荡的骷髅们，满脸无奈地叹了一口气。
　　也不知道是不是巨球察觉到了危机，白筱灵两人这一路上遇到的骷髅，简直就是成指数级倍增。
　　一开始白筱灵她们还能想办法从远处绕过去，但现在别说是绕了，只要她们敢在街道上现身，那不出三秒，就会被骷髅给围的水泄不通。
　　“情况怎么样？”见白筱灵一直呆站在窗边，女皇从背后轻轻拍了拍对方，小声问道。
　　“一时半会儿估计是出不去了，如果你不介意落地点随机的话，那我倒是可以用空间传送试一试。”
　　白筱灵无奈地耸了耸肩，随口答道。
　　“有多随机？”
　　“墙里，地底，水里，甚至骷髅的身体里，都有可能。”
　　听到这个答案，女皇果断放弃了空间传送的念头。她虽然被雪莉拔高了数个档次的身体素质，但归根结底还是没有完全脱离普通人的水准。
　　当然，这个普通人的水准，是按照主世界的标准来算的。
　　以自己‘娇嫩’的血肉之躯，去和大自然的产物进行0距离的斗争，女皇自认为还早了两万年左右。
　　至于白筱灵？那是怪物，不能算是正常人。
　　“既然你否决了，那现在就等着吧。”见女皇一直沉默不语，白筱灵将目光重新投向了窗外，像是自语一般说道。
　　等待，是白筱灵她们现在唯一的选择。
　　……
　　黑暗，吞噬了黄昏余留的最后一丝光亮，夜幕将大地笼罩，今晚的天空没有月亮，只有寥寥几颗星辰点缀着夜色。
　　也不知是不是整座城空无一人的原因，整个东京没有亮起一丝灯火，唯一点亮黑暗的光源，就只有骷髅眼中幽蓝色的火焰。
　　论潜行，没有比这更好的机会了。
　　白筱灵拥有夜视能力，女皇可以用精神力来充当自己的眼睛，而且那些骷髅的动作，明显要比白天迟缓太多。
　　“你准备好了吗？”看着刚从睡梦中苏醒的女皇，白筱灵压低了自己的声音，询问道。
　　“没问题。”将最后一丝倦意甩出脑海，女皇拍了拍自己的脸颊，元气满满地说道。
　　“那就走。”这么说着，白筱灵将自己的变身人物改为了希儿，然后带着女皇一同融入了墙壁之中。
　　量子化解除，白筱灵小心翼翼地张望着四周，她和女皇此时正位于骷髅们的视野盲区，所以暂时还算是比较安全。
　　这回白筱灵可不能将目击者全部杀光，以此来完成完美潜入了。
　　且不说后面很有可能还存在着一场恶战，提前消耗体力是个多么愚蠢的举动，光是这些骷髅的数量，就是一个难以解决的大问题。
　　大范围型的高杀伤技能，白筱灵不是没有，但问题就在于，虚界降临她能用几次？火力全开的天使重构她又能用几次？
　　至于爱丽丝？她就是把半个东京都给拆了，人偶的数量都不一定能和骷髅旗鼓相当，更别提创造这些人偶会产生多大的消耗了。
　　从魔女那借人也不是不可以，但问题就是哪怕是借人，消耗的也是白筱灵的力量。
　　以前灵还在的时候，白筱灵确实可以肆无忌惮，毕竟她的能量就算是耗尽了，灵也能帮她收拾烂摊子。
　　但现在？做梦。
　　希儿和尼禄打打单挑还行，一旦敌人的数量过多，那可就真是心有余而力不足了。
　　“从旁边绕吧，我们离目的地已经不远了。”确认了一下方位之后，女皇在白筱灵的耳边悄声说道。
　　“听你的。”这么说着，白筱灵拉着女皇缓缓后退，然后再一次融入了墙壁之中。
　　尽量避开骷髅的视线，白筱灵听从女皇的指示，朝着一座巨大的摩天轮缓缓前进。
　　如果她没有猜错的话，那应该是天保山摩天轮，也就是此次潜行最终的目的地。
　　来到摩天轮脚下，白筱灵惊奇的发现，这附近竟然连一具骷髅都没有。不，别说是骷髅了，就连骨鸟都没看到影子。
　　这种反常的现象，往往预示着更大的危险即将来临，不过对于白筱灵和女皇来说，只要不是海蛇亲自出面，那就算不上是什么大问题。
　　“接下来怎么办？”看了半天也没发现有什么地方不太对劲，白筱灵只得转头看向女皇，无奈问道。
　　“接下来，这样！”话落，一朵硕大的莲花，在摩天轮的脚下骤然开放！
　　白筱灵只觉得眼前白光一闪，等视野再次清晰之时，她已然来到了一处纯白的空间之中。
　　“入侵者，死！”
　　伴随着一声怒吼响起，一把破旧的骑士剑，轰然自上空朝着白筱灵的脑袋袭来！
　　彼岸之扉凭空出现，白筱灵连看都没看，只凭感觉便架住了来袭的骑士剑。
　　紧接着，白筱灵的左腿微微躬曲，其右腿，则是直接朝着身后踹去！
　　砰！！！
　　沉闷的响声在空气中荡漾开来，察觉到战镰上的压力消失，白筱灵在转身的同时，顺手斩出了一记月牙般的刀芒！
　　“入侵者，死！！”怒吼再一次响起，白筱灵所斩出的刀芒被骑士剑一击击碎，与此同时，来袭者的样貌，也出现在了白筱灵的视线当中。
　　“这算什么？骷髅王？”看着自己眼前这明显要大上好几圈的骷髅，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　对方的模样倒是和普通骷髅没什么大区别，除了身体大一些、带着一顶破旧的王冠、以及眼眶内的火焰是明黄色之外，就没什么不一样了。
　　“入侵者，死！！！”这么说着，骷髅王一挥巨剑，直接就朝着白筱灵冲了过来！
　　“我说，你难道就只会这一句话吗？”面对快速逼近的骷髅王，白筱灵无语地吐槽了一句之后，转身就是一记回旋踢正面迎击！
　　刀芒自白筱灵的腿部迸发而出，刺耳的切割声淹没了一切杂音，架住对方的攻击之后，白筱灵纵身一跃，直接来到了对方的头顶！
　　‘月神录·裁决’
　　纯白的曼陀罗华在战镰上缓缓盛开，以右脚作为支点，白筱灵在半空中旋身的同时，刀尖径直刺入了骷髅王的肋骨之中。
　　紧接着，彼岸之扉如钥匙一般顺时针转动，五根绯红的尖刺凭空生成，然后径直没入了骷髅王的体内。
　　“无聊。”
　　PS：今明应该都是一更，亲戚要结婚，我要去帮忙QAQ。抱歉呀……
第550章：绝对理性的炽天使
　　“无聊。”
　　随着白筱灵的话音落下，无根绯红的尖刺轰然爆炸，骷髅王近乎半个身子被炸成了漫天碎片，残存的骨头只能无力地摔落在地。
　　从骷髅王的骨架上缓步走向地面，白筱灵不屑地瞥了一眼对方，然后收起了彼岸之扉。
　　就这种程度的敌人，对白筱灵来说连热身都算不上，这气势倒是一次比一次强盛，就是这实力没有产生任何变化，依然跟纸糊的一样。
　　“浪费我的时间。”嘟囔了一句之后，白筱灵正打算朝空间的深处走去，但就在这时，地面却突然震颤了起来！
　　大量纯白的光束涌入骷髅王的身体，对方破碎的骨骼开始快速复原，就连那把破旧的巨剑，也反射出了锋利的寒芒。
　　骷髅王眼眶内的火焰变得更加旺盛，那顶王冠也散发出了温润的光泽，整个骷髅与之前相比，明显要显得更加威严、庄重。
　　“还真就没完没了了是吧？”这么说着，白筱灵又一次握住了彼岸之扉，然后直接朝着骷髅王斩去！
　　但这次骷髅王就仿佛换了一个人似的，他将大剑微微倾斜，顺着战镰斩击的方向给接了下来，然后反手就是一转！
　　突如其来的力道，差点儿就让彼岸之扉从白筱灵的手里脱手而出，她连忙稳住自己身形，用力将彼岸之扉给勾了回来。
　　然而骷髅王似乎是早有预料，在白筱灵发力的那一个瞬间，它将巨剑再次旋转，直接就脱离了彼岸之扉的刀刃。
　　支撑点的落空，让白筱灵的身体不受控制地朝着后方倒去，抓住这一瞬间的机会，骷髅王举起巨剑，毫不犹豫地刺向对方的腹部！
　　透露着淡金色的血液朝着天空洒落，白筱灵单手握住巨剑的剑刃，将其缓缓从自己的腹部拔了出来。
　　耀眼的金色将蔚蓝的左瞳渲染，一朵圣洁无比的曼陀罗华，取代了希儿原本的头饰。
　　腹部的伤口快速愈合，破损的衣服化为了一条粉白色的华丽长裙，如果是不知道的人来看，那多半会以为这条裙子是用来参加晚宴的。
　　将手中的巨剑随手扔向一旁，白筱灵一转战镰，抬手就朝着骷髅王的脖颈斩去！
　　锵！！！
　　战镰与巨剑爆发出刺耳的击铁声，虽然巨剑一开始被白筱灵给扔了出去，但凭借骷髅王的力量，将其拉回来也是轻而易举。
　　但白筱灵的攻击还没有结束，就在骷髅王架住战镰的那一瞬间，她抬起右腿，对着对方的膝盖就是一记直踹！
　　渗人的咔嚓声在空间内荡漾开来，被迫下跪的骷髅王还没得及做出其他动作，白筱灵便已然收回了彼岸之扉，并对着它的脑袋来了一记回旋踢！
　　头颅被踩进地面，骷髅王刚想反抗，白筱灵的刀刃便已经来到了它的腰部！
　　锋利的刀刃将腰椎一分为二，白筱灵将脚尖垫在骷髅王的头骨下方，随后朝着上方猛然一勾！
　　喀嚓！
　　刀柄径直贯穿了骷髅王的头骨，对方眼中的火焰瞬间暗淡了数倍不止，然而这还不算完，五根绯红的尖刺，又一次出现了半空之中！
　　“check mate”
　　随着白筱灵冰冷的话音落下，尖刺同时贯穿了骷髅王的头骨。
　　紧接着，白筱灵如同踢足球一般将头骨踢向天空，五根尖刺轰然爆炸，漫天散落的骨头碎片，就宛如烟火燃烬的尘埃一般。
　　看着骷髅王剩下的身体化作细沙，白筱灵解除了自己的炽天使模式。
　　与灵的疯狂正好相反，开启炽天使模式的白筱灵，会进入一种绝对理性的状态。
　　在这个状态下，白筱灵不会有任何多余的感情，思考问题的方式也会变得截然不同。
　　精准、高效、绝对理性，这就是炽天使模式下的白筱灵，一个与灵彻彻底底相反的存在。
　　“不错嘛，竟然这么快就解决了这个东西。”
　　小蛇模样的耶梦加得，突然出现在了白筱灵的右肩上，它饶有兴趣地看着地面上的一滩细沙，夸赞似的说道。
　　“怎么？你认识这玩意儿？”将彼岸之扉收起之后，白筱灵随口问道。
　　“当然认识，具体解释起来太麻烦，你把它理解为一面镜子就行了。”
　　耶梦加得沉吟了片刻，似乎是在组织要说的语言，不过到了最后也就给了个不清不楚的回答。
　　“一次性镜子？”白筱灵追问道。
　　“一次性镜子。”
　　“那它凭什么和我打？且不论我还有天使的力量，就单纯是换一个变身人物，不也一样把它吊起来打？”
　　白筱灵无语地翻了一个白眼，她还以为这骷髅有什么不一样，搞了半天就是个一次性的镜子。
　　简单解释的话，白筱灵第一次打死骷髅王，就相当于是让对方复制了一遍自己，不过这复制的仅仅只是当时的她而已。
　　而完成了复制之后，无论白筱灵后面变成了什么样，骷髅王都不会进行‘版本更新’。
　　这东西对付普通异能者，那确实会造成很大的麻烦，但对白筱灵来说，纯粹就是个中看不中用的玩具。
　　就算被灵分走了一半的力量，白筱灵也还剩余五个能够变身的人物，而且还有着炽天使模式当底牌。
　　如此多变的能力，简直就是骷髅王最大的克星，白筱灵本来还以为骷髅王有多强，直接就使用了炽天使模式。
　　但没想到使用之后，骷髅王连手都没法还，直接就被连到死了，这着实是让白筱灵感觉有些无语。
　　“话说回来，你怎么过来了？”搞清骷髅王的问题之后，白筱灵才突然想起，耶梦加得应该是在周妍身边才对，怎么突然就跑到自己这里了？
　　“感觉到了一些熟悉的气息，就过来看看了。”耶梦加得慵懒地靠在了白筱灵白皙的脖颈上，随口答道。
　　“哦。”
　　白筱灵点了点头，然后不再理会肩膀上的耶梦加得，径直朝着空间的深处走去。
　　说起来，女皇去哪了？前行的途中，白筱灵的脑海里生出了这么一个疑惑。
　　自打进入这处空间之后，白筱灵就再没见过女皇了，照理来说对方应该是和她一起抵达的才对，可现在却连个人影也没看到。
　　难不成，女皇也遇到骷髅王了？
第551章：少女
　　“该死！”
　　一时间，灵陷入了两难的境地，如果直接赶去支援风间澪，那就势必会将少女单独留在一个地方，且期间无人看管。
　　可如果要守着少女的话，风间澪那边又不知道会出现什么样的变故，现在局势不同以往，风间澪不一定能像以前那样无伤一保二。
　　到底，该怎么办才好？
　　“去救人吧，我和你一起去。”熟悉的声音自灵的身旁响起，少女扶着昏昏沉沉的脑袋，缓缓从灵的怀中回到地面。
　　“你没事了？”见对方似乎还有些虚弱，灵皱眉问道。
　　“没什么大事，如果你能再给我一瓶之前喝的那东西，那就彻底没事了。”少女深深地呼吸了一口新鲜空气，回答道。
　　“对了，我之前太过激动了，在这里先给你道个歉。”接住灵扔过来的生命之水，少女露出了一抹不好意思的笑容，接着说道。
　　“我没放在心上，你那边没问题了吗？”灵没有追问对方激动的原因，毕竟这种事以后有的是时间慢慢了解，现在救人才是最要紧的事。
　　将生命之水一饮而尽，少女稍微活动了一下自己的身体之后，回答道：“随时可以出发。”
　　“那就走！”这么说着，红莲之炎在灵的背后形成双翼，她单手抓住少女的手腕，然后径直朝着远方飞去。
　　……
　　‘月神录·审判’
　　淡紫色的斩痕将天地分割，月白色的火焰灼烧着敌人的躯体，已变成人形的风间澪拄着长刀，在灼热的空气中大口喘息着。
　　一批敌人被焚烧殆尽，另一批近乎是瞬间便补了上来，这是第几波风间澪已经记不清了，她只知道，敌人的灰烬已经铺满了整个大地。
　　王宫在火焰中熊熊燃烧，桃乐丝与埃莉诺已经陷入了昏迷，毕竟她们都只是普通人而已，想在灼热与浓烟之中保持清醒，还是太过困难了。
　　如果不是风间澪用理律的力量创造出寒冰，将两人彻底隔绝在了其中，否则她们两人的呼吸可能早就彻底停止了。
　　“那些生物组织，到底是什么啊……”随手擦了下脸颊上的汗珠，风间澪忍不住自语道。
　　她的力量已经快要耗尽了，那些敌人有的是士兵，有的是贵族，甚至连侍女与平民百姓都有，其数量不可谓不庞大。
　　如果仅仅是这样，那还不至于把风间澪逼入绝境，但问题就在于，那些人不知道什么原因，竟然个个都拥有着超凡之力！
　　风间澪唯一能想到的原因，就只有每个人脖颈上都出现了的生物组织，毕竟除了这东西之外，所有人都和平常没什么不同。
　　数之不清的刀芒又一次袭来，风间澪费力地直起身子，而就在她准备再一次迎击之时！
　　一道白色的闪电，突然降临于她的眼前。
　　白色的细尾刮起狂风，凝为实质的风刃与刀芒正面碰撞，少女从地面上缓缓起身，眼神瞬间变得凶戾了起来。
　　“又是这些东西！”
　　听到少女咬牙切齿的自语，灵快速落在对方的身旁之后，追问道：“你知道这玩意儿？”
　　“以前遇到过，具体情况不算很清楚。”少女不爽地撇了下嘴，回答道。
　　“那就之后再研究，现在先救人！”
　　随着灵的话音落下，红莲之炎顷刻间便吞噬了所有明火，热气顿时消散地无影无踪，灵扔给风间澪一瓶生命之水后，转头便拔出了贽殿遮那。
　　喝下生命之水，风间澪从人形再次变回了人偶形，她将制造出来的寒冰解除之后，一手一个地提起了桃乐丝与埃莉诺。
　　红莲之炎凝聚成龙，灼热的吐息横扫大地，而火焰之中，身披蛇鳞的少女一闪而逝，两柄锋利的弯刃分割天地。
　　在两人的联手下，这一批敌人近乎是顷刻覆灭，而灵与少女也没有恋战的想法，趁着敌人还未补上，她们直接带着风间澪就飞出了王宫。
　　约5分钟之后，灵通过居民楼的窗户观察着外界，她在确认敌人没有追上来之后，一脸疲惫地躺在了沙发上。
　　她这段时间一直在战斗，根本就没有什么好好休息的机会，力量已经几近枯竭不说，她的精神也来到极限了。
　　这也是灵没有恋战的原因，她的状态已经无法支撑她长时间战斗了，如果和那些敌人死磕到底，那率先倒下的人一定会是她。
　　“你看起来状态很差。”看着灵脸上藏不住的疲惫，少女有些担心地皱起了眉头，关心道。
　　“消耗有些大而已，让我安静地休息一段时间就好了。”灵摆了摆手，随口答道。
　　“好吧。我知道你肯定有很多问题想问，正巧我这边也有，不过等你休息好了再说吧，这期间我会保护你们的。”
　　少女无所谓似的耸了耸肩，然后径直朝着窗边走去。
　　少女对待灵的态度前后区别很大，其最主要的原因，就是灵在打败她之后的行为。
　　不仅没有补刀就算了，还用生命之水治好了对方的伤势，如果是抱有敌意的人，那必然是干不出这种事的。
　　而且在战斗的时候，少女能感觉的出来，灵一开始处处都在留手。
　　哪怕到了最后战力全开，也是因为被自己给逼急了而已，而战力全开的后果，就是自己被彻彻底底地碾压了一遍。
　　不带一点还手的机会。
　　这也让少女明白了，灵是真的对自己没有任何敌意。
　　“你是怎么回事？”
　　“之前被人算计了，最近才重新苏醒。”
　　“算计？谁能算计你？”
　　“不清楚，我也还没弄明白那东西的正体。”
　　“算了，只要桃乐丝没事就行。说起来，你和那个人交过手了是吗？”
　　听到这个问题，少女明显地犹豫了一下，她在思考了片刻之后，轻轻嗯了一声。
　　“实力怎么样？”
　　“很强，至少不是我能够对付的存在。”
　　少女的回答，让她脑海中的声音沉默了下来，大约5秒之后，那声音再次开口：“是友就先不用管，如果最后成敌……我会解决她。”
　　“我知道了。”随着少女的话音落下，她脑海中的声音便彻底沉寂了下来。
　　她转头看向正在熟睡的灵，那双淡紫色的双眼，似乎蒙上了一层薄薄的阴霾，看起来有些黯淡无光。
　　“希望，你不会变成我们的敌人吧。”
第552章：无言的悲伤
　　“咳咳，咳咳！这是……哪里？”
　　睁开疲惫的双眼，灵单手支撑着地面，缓缓直起了自己的身子。
　　她环视着四周，浓重的黑烟遮蔽了一切，熊熊燃烧的明火点燃了天空，身旁，温热的液体缓缓蔓延，那是鲜血正在流淌。
　　看着自己掌心沾染的猩红，灵张了张嘴唇，似乎是想要说些什么，但话语就像是卡在喉咙了一般，怎么样都发不出一点声音。
　　倒在地面上的少女，睡脸安详而又宁静，她的手中紧握着一朵勿忘我，那微微翘起的嘴角，似乎是在告诉灵，自己的梦境很美好……很美好。
　　冰冷的触感从灵的指尖传到脑海，少女身体唯一散发着温度的，就只有从心脏汩汩流出的血液。
　　“艾……莉……丝……”
　　沙哑的三个字，从灵的喉咙缓缓响起，她想要抱起自己身旁的少女，但四肢传来的无力感，让她跌倒在了对方的身上。
　　透明的蓝色晶体阻隔了火焰与浓烟的侵蚀，微微传来的凉意，说明着晶体的正体是什么。
　　这是冰，来自理之律者的冰。
　　灵不知道这里是哪里，也不知道艾莉丝为何会失去声息地躺在自己身旁，更不知道理之律者的力量为何会出现。
　　然而她昏昏沉沉的脑袋，阻止了她思考这一切的缘由，她下意识地从空间戒指里取出一瓶生命之水，想要从艾莉丝的嘴里喂进去。
　　但现在的艾莉丝，已经不可能再饮下任何东西了。
　　翠绿色的液体自艾莉丝的嘴角逐渐滑落，灵尝试了所有能想到的办法，也无法阻止这一情况的发生。
　　艾莉丝已经死了，已经……再也不可能醒过来了。
　　“到底……发生了什么？”
　　咔嚓，咔嚓！
　　灵的疑问才刚刚落下，周围的晶体便传来了破裂的声音，这并非是由外力打碎出现的情况，而是制造它的主人……出事了！
　　没有丝毫的犹豫，灵下意识就想要发动变身，但她无论怎么调集自己的力量，都没有任何人来给予她反馈。
　　灵和白筱灵的异能很特殊，异能是拥有超模的强大力量不假，但与之相对的，每一次变身，都不是灵和白筱灵单方面就能进行的。
　　简单解释一下的话，就是每次变身灵都需要向识海传递一个信号，而接到信号的希儿她们，会对这个信号给予反馈，然后才能变身。
　　换句话说，如果没有人对信号进行反馈的话，那灵和白筱灵就无法变身，异能自然也就和花瓶一样沦为摆设。
　　“希儿？小焰？夏娜？2B？”看着自己身旁破碎的红色光粒，灵在内心呼唤起了希儿她们，然而回应她的，就只有死一般的寂静。
　　沉入自己的识海，偌大的识海里就只有一座空荡荡的宫殿，纯白契约、木弓、贽殿遮那、彼岸之扉，就这么静静地在地面上沉睡。
　　而它们的主人，却连踪影都无法寻到。
　　仅仅只是在识海待了这么一小会儿，灵便感觉自己的脑袋像是快要炸开了一般，她连忙从识海回到现实，后心与脸颊都已被汗水所浸湿。
　　这一切，到底是怎么一回事？
　　灵对着自己提问，但她自己显然无法给出回答。
　　冰所形成的壁垒已经破碎，热气与浓烟一同袭来，灵知道自己不能再停留在原地了，她必须要选择离开。
　　单膝跪在地面，灵轻柔地将艾莉丝从地面抱起，但下一刻，艾莉丝的身体就化为了月白色的光粒，一点一点地从灵的双臂之中消逝。
　　一如当初，艾莉丝获得‘心’的那一刻。
　　指间终归存在空隙，看着最后一颗光粒从指缝升向天空，灵感觉自己的心脏似乎抽搐了一下。
　　不疼，但是那种难以言喻的悲伤，真的很不好受。
　　在火焰中逐渐前行，灵感觉自己的眼皮越来越重，身体也越来越沉，每走一步，都仿佛要耗尽全身的力气一般。
　　不知前行了多久，灵的视野中又出现了一名少女。她安静地靠在树干上沉睡，而周围的火焰似乎有意识一般，尽量从她的身边避开。
　　黑色的长发垂至地面，那帅气的黑色披风，已然破烂不堪。
　　灵缓缓走到少女的身边，少女的身上没有明显的伤口，但也已经失去了声息，
　　“夏娜……”灵的眼帘低垂了下来，她想要伸手去触碰对方的脸颊。
　　但指尖才刚刚与皮肤接触，夏娜的身体就如同被火焰焚烧的纸张一般，随着火焰的掠过而化为虚无。
　　点点红莲之炎，在灵的掌心缓缓燃烧，但就和已经消逝的夏娜一般，这最后的红莲之炎，最终也燃尽了自己，走向虚无。
　　第二个熟悉的人，就这样从自己的眼前消失，灵不禁握紧了自己的拳头。
　　点滴鲜血自灵的指缝滑向地面，她的下唇也因为咬的过于用力，而溢出了点点血液。
　　先是艾莉丝，紧接着又是夏娜，下一个会是谁？最后……又会是谁？
　　前行仍在继续，随着灵继续向前，浓烟与火焰逐渐消散于无。而取而代之的，是一片清澈宁静的湖泊，以及娇艳欲滴的鲜花与微风。
　　“哟。往后的日子，就只能靠你一个人了哦。”
　　恶魔化的晓美焰，出现在湖泊的正中心，她看着正面走来的灵，脸上流露出了一抹发自内心的温柔。
　　而随着这句话的落下，晓美焰的身体，也伴随着一阵微风的拂过，烟消云散。
　　究竟前行了多久，灵自己也记不清了，但她清楚的记得每一个从自己眼前消失的人们。
　　从最开始的艾莉丝，到夏娜，到晓美焰。
　　接着是2B，白雨，吉安莉亚，雪莉。
　　再然后，便是黑希。
　　熟悉的人一个接一个自灵的眼前消失，无言的悲伤，近乎将灵的内心填满。
　　直到，她见到了最后一人。
　　末梢点缀着粉色的月白色长发，随着清风的拂过微微摆动，身着华丽长裙的少女执刀而立，在鸟语花香的风景中如画卷一般唯美。
　　她就这样背对着灵，似乎不曾察觉灵的到来。
　　“白？”灵轻声呼唤着，她的声音里带着连她自己都不曾察觉的期待与害怕，就这样，轻声呼唤着。
　　但，回答她的声音，就只有微风吹过少女衣裙时，带起的沙沙声。
第553章：幻境
　　不知从哪升起的火焰，点燃了翠绿的草地与鲜花，白筱灵依然没有回应灵，只是那样静静地伫立在原地。
　　眼见火焰就要蔓延至白筱灵的身边，灵疯了似的想要赶往对方的身旁，但凭空出现的纯白锁链，却将她牢牢锁在了原地。
　　希儿的身影，在白筱灵的身旁逐渐浮现，紧接着，布洛妮娅、爱丽丝、尼禄、琪亚娜，也一同出现在了白筱灵的身旁。
　　希儿朝灵露出了一抹歉意的笑容，然后化为一只蓝色的蝴蝶，停留在白筱灵的右侧发梢。
　　下一刻，所有的少女一同破碎为了满天星屑，光粒萦绕在白筱灵的周身，如同一条银河一般，瑰丽、祥和。
　　灵疯狂地拉扯着锁链，她想要挣脱束缚，想要抵达白筱灵的身边，但没有任何力量的她，已经无法做到这‘简单’的事情了。
　　在火焰彻底吞噬白筱灵的那一个瞬间，所有的景象轰然破碎，灵的身体在黑暗中不断下落，仿佛永远没有尽头一般。
　　色泽逐渐从灵的双瞳中消逝，感觉眼皮越来越重的她，就想要这样陷入永恒的沉睡之中。
　　但……
　　“开什么玩笑呢？！混蛋！！！”
　　刺眼的红光将黑夜划破，令人作呕的血气自灵的周身轰然爆发，血气疯了似的蚕食着周边的黑暗，似乎是想要将一切都染为血色！
　　坠落中的灵调整好自己的身形，随后站在了空无一物的黑暗之中，她的手中不知何时握住了彼岸之扉，脸颊上也浮现出了半朵曼珠沙华。
　　‘月神录·裁决！’
　　刀刃划破黑暗，耀眼的光芒从裂缝中涌入，但灵对这些光芒的敌意似乎更盛，手中的战镰毫不犹豫地就迎了上去！
　　锵！！！
　　金属碰撞的声音在黑暗中荡漾开来，只见那些涌入的光芒形成了一把长刀，毫不费力地就架住了灵的攻击。
　　剩余的光芒逐渐凝为人形，看着对方那末梢点缀着粉红的月白色长发，灵的眼神愈发暴戾了起来。
　　“别给我，用她的样子！！！”
　　随着怒吼声的响起，彼岸之扉猛然将长刀拦腰斩断，面对这致命的攻击，光芒形成的人影微微后退，以微乎其微的距离躲了过去。
　　咚！
　　无形的波动以人影为中心扩散，灵顿时感觉自己就像是掉入琥珀的飞虫一般，连动一根手指都变得非常困难。
　　但想用灵自己的魔女时间来对付她？梦也不是这样做的。
　　淡淡的紫色在灵的左瞳一闪而逝，人影还没来得及发动攻击，魔女时间便被一股更霸道的力量，给强行吞噬了进去！
　　时间，停止！
　　魔女时间的消失，让彼岸之扉径直贯穿了人影的脖颈，不过灵并不打算就此罢手，只见她右手一转，随后猛然一拉！
　　唰。
　　如淤泥般的漆黑流体，自人影的脖颈汩汩流出，灵微微躬曲左腿，随后对着人影的腹部就是一记直踹！
　　冲击波自灵的脚部轰然爆发，甚至连声响都没来得及传出，人影的身体便彻底炸散成了漫天碎片。
　　周围的黑暗快速破碎，灵只感觉一阵恐怖的拉扯力作用在自己的身体上，随后便陷入了昏迷之中。
　　……
　　再一次睁开眼时，灵发现自己就在房间的沙发上，除了夜幕已经降临之外，其余的一切都和最初别无二致。
　　桃乐丝与埃莉诺依然处于昏迷之中，风间澪正坐在桌子上吃着点心，而那个神秘的少女，则是靠在窗边睡着了。
　　等等，睡着了？
　　近乎是瞬间，灵就察觉到了事情不对，自己这边严格来说是处于逃亡之中，少女不可能会不清楚这件事。
　　而自己已经因疲劳而进入睡眠，对方也说过这期间会负责保护，可现在却靠在窗边睡着了？
　　一念至此，灵快速从沙发上起身，然后将少女从窗边抱到了沙发上。
　　通过简单的探查，灵发现少女的精神正处于高度活跃，这和睡着的情况完全不符，更像是处于战斗时的精神状态。
　　为了确保唯一性，灵连忙探查了桃乐丝与埃莉诺的精神状态，可这两人的精神同样也处于高度活跃中，而且情绪波动极大。
　　要是一人还能说是特殊，可三人都是如此，那就肯定是出了什么事。
　　联系自己之前的经历，灵推断自己等人可能是遭到了某种精神攻击，而攻击使用的方式，则和幻境八九不离十。
　　之前要不是因为灵拥有堕天使模式，加上她的力量强弱与情绪挂钩，否则她坠入黑暗的时候，可能就彻底沉沦了。
　　使用精神攻击的人算漏了一点，那就是灵的情绪越激动，就会越逼近疯狂，而这个情绪，包括了悲伤、愤怒、懊悔等一切。
　　让白筱灵从灵的眼前消失或是死亡，绝对是最愚蠢的做法没有之一，因为那样会直接让灵的情绪越过安全线。
　　毕竟，要说灵最在乎的人是谁，那就必然是非白筱灵莫属了。
　　而正是因为情绪越过安全线，导致灵进入了疯狂状态，否则以那个幻境的真实度，没有看破虚妄之瞳的灵还真不太好处理。
　　理性的天使，疯狂的恶魔。
　　灵一旦进入疯狂状态，那她可就什么都不管了，幻境最怕的就是被暴力打破，而进入疯狂状态的灵，正好就拥有这样的力量。
　　“精神系的能力，我可没办法处理啊……”察觉到三人的情绪愈发激动，灵苦恼地皱起了眉头，忍不住自语道。
　　有关精神力的运用，灵知晓的也仅仅只是皮毛而已，暴力获取敌人脑子里的情报没什么问题，但要对付精神系攻击可就太抓瞎了。
　　而且这次的精神系攻击，还是最麻烦的幻境，她自己确实可以暴力破除，但这也仅仅只限于她自己而已。
　　幻境麻烦的点，就在于它对每个人都是独立的，灵就算打破了自己的幻境，也无法对剩下三人起到任何帮助。
　　“只能去寻找制造幻境的源头了么……”
　　这么说着，灵将POD给召唤了出来，然后命令道：“POD，检测这三人的精神波长，然后寻找相同的频段。”
　　“了解。精神波长已分析完毕，正在找寻。”
　　“已锁定相同的频段，正在朝地图传输坐标。”
　　“小澪，你保护她们，我很快就回来。”这么说着，灵直接变身为了黑希，随后化为了一片猩红的光粒。
　　“就不能等我把东西吃完吗？真是的！”虽然嘴上在抱怨，但风间澪还是遵从了灵的吩咐，将桃乐丝三人从沙发上提起。
　　在这种居民房里，一旦敌人冲了进来，光凭风间澪一人是肯定无法保护好三个人的。
　　所以她打算带着三人换个地方，最好是那种易守难攻的‘兵家要地’。
请假一天
　　娘家请吃饭，晚上陪小姨喝酒，喝的有那么一点多，目前神志不太清楚，希望读者大大理解。
　　明天一定更新，饶了我这一次，我爱你们，喝太多了，红酒后劲上来了，希望你们少喝点酒，明天一定更新！
　　我小姨中午来，晚上指名我喝酒，姑爹还拉着我扯一杯，神志真的不清醒，实在码不了字，真的是对不起。
　　望各位新年快乐，祝大家单抽出识律，我的神志处于昏睡边缘了，明天一定更新！！！
　　骗你们是狗！！！女装6也不是不行。
　　新年快乐各位，我顶不住了。
第554章：鸟
　　“所以，我们这到底是在哪啊？”看着周围白茫茫的一片，白筱灵的脸上终于是出现了一丝不耐。
　　她已经在这处空间行走了快一个小时了，然而周围的景色除了白色就还是白色，连个会动的东西都没出现过。
　　不管别人能不能接受，反正白筱灵是接受不了。
　　她现在都怀疑自己是不是在浪费时间了，这处空间压根儿就没有尽头，也没有所谓的出口。
　　“别着急，也许是你的方法没用对。”耶梦加得用尾巴拍了拍白筱灵的脑袋，语重心长道。
　　“方法？还能用什么方法？难不成要直接来个暴力拆迁？”白筱灵不屑地撇了下嘴，语气愈发不耐烦了起来。
　　“确实可以试试，毕竟暴力可以解决大多数的问题。”耶梦加得一脸认真地点了点头，对白筱灵的想法表示了赞同。
　　闻言，白筱灵也不想继续废话了，只见她的周身轰然爆发出幽蓝色的光芒，紧接着，数百架真理之钥呈环形排列在她的四周。
　　浮游炮开始蓄能，白筱灵快速找寻着纯白空间的薄弱点，她不信自己一发火力全开的天使重构，还打不碎这该死的玩意儿！
　　“找到了！”
　　突然，白筱灵的眼神骤然一凝，所有的真理之钥一同调转炮口。
　　幽蓝色的激光在空气中汇聚为一体，随后猛然撞向了白筱灵锁定的位置！
　　咔嚓、咔嚓！
　　碎裂声自周围不断响起，笼罩着整片空间的白光瞬间消失不见，镜子取代了白筱灵目光所及的一切，然后轰然炸散！
　　“你怎么才出来？也太慢了一点吧？”女皇的声音自白筱灵的身后传来，此时的她正背靠在墙壁上，整个人似乎都快要睡着了一般。
　　那哈欠打的，不知道的还以为她几天都没睡觉了。
　　“别提了，我在那伞兵空间里绕了半天。说起来，你是怎么出来的？”白筱灵不爽地摆了摆手，然后反问道。
　　“暴力破开的啊，不然还能用什么办法？那玩意儿是精神力所构成的，根本就没有出口这种说法，要么直接打碎，要么就永远也别想出来。”
　　听到女皇的回答，白筱灵觉得自己之前的行为更蠢了，为了一个并不存在的出口绕半天，这要是被灵知道了不得被她笑半年？
　　“行了，别纠结那玩意儿了，看看四周。”看着白筱灵那一脸纠结的模样，女皇不由得摇了摇头，接着说道。
　　经过这一提醒，白筱灵才终于发现了周围的异常，那些墙壁附近看似是柱子的东西，时不时就会浮现出一张人脸。
　　而且在柱子排列的正中心，悬浮着一颗明黄色的小球，而那颗小球，似乎是在从柱子上汲取养分。
　　“柱子里囚禁的是灵魂？”白筱灵皱起了眉头，下意识地问道。
　　“如果不出意外的话，确实是这样。”女皇点了点头，肯定了白筱灵的猜测。
　　又是一个以灵魂作为养分的东西，白筱灵猜测，那颗明黄色的小球，很可能就是之前自己看到的那只巨大骨鸟的核心。
　　骨鸟用小球来汲取养分，然而又通过小球反哺自身，以达到类似于疗伤的目的。
　　既然现在已经撞上了，那白筱灵说什么也不可能就此放过。
　　只见她将耶梦加得扔给女皇之后，整个人的感情似乎瞬间就消失了。
　　金色取缔了淡灰色的左瞳，理之律者的装甲化为粉白色的华丽长裙，漫天的真理之钥顷刻构建，重装小兔融为了一把雪白的长刀。
　　曼陀罗华在白筱灵的头部右侧缓缓盛开，而握住刀柄的那一个瞬间，刀芒与炮火一同朝着明黄色的小球飞驰而去！
　　“唳！！！”
　　嘹亮的鸟鸣在空间内荡漾开来，察觉到危险的小球瞬间化为一团火焰，然后转眼便消失的无影无踪。
　　小球的消失，并没有让白筱灵放松警惕，反倒是让她把神经绷紧到了极致。
　　因为从小球消失的那一个瞬间起，她的感知就无时无刻不在向她传递危险的信号。
　　来了！在上面！
　　轰！！！
　　巨大的鸟爪伴随着巨响自上方袭来，第一时间便反应过来的白筱灵，立马就用长刀迎了上去！
　　然而鸟爪的力量超乎了她的想象，这一硬接，差点儿就直接让她跪在了地上！
　　理性告诉白筱灵不能再这样继续下去，她立马稳住身体的重心，随后将长刀微微倾斜，让鸟爪从光滑的刀身上滑了出去。
　　也得亏白筱灵选择的武器是长刀，这要是换成战镰之类的玩意儿，那就只能用力量硬拼到底了。
　　而不巧的是，白筱灵并不算是以力量见长，而她剩余的变身人物里，也没谁是靠力量来战斗的。
　　所以如果真的以力量硬拼到底，那结局完全就可以不用猜了。
　　侧身躲过鸟爪的扑击，白筱灵一转长刀，直接用刀尖刺了过去！
　　曼陀罗华在刀锷上缓缓盛开，原本平平无奇的刀尖，在这一刻爆发出了慑人的寒光！
　　‘月神录·裁决’
　　伴随着噗嗤一声，长刀径直刺入了鸟爪的血肉之中，随着白筱灵猛地一划，硕大的血珠顿时如雨水般漫天洒落！
　　“唳！”
　　鸟爪的主人发出吃痛的哀嚎，与此同时，整只鸟的全貌，也终于是出现在了白筱灵的眼前。
　　对方的模样有些类似于鹓鶵，尾翎与羽毛都是明黄色，冠羽也和神话故事里的凤凰基本没差。
　　这只鸟有什么能力，白筱灵目前还不太清楚，不过光是那恐怖的力量，以及其庞大的体型，就足够让她头疼的了。
　　白筱灵不否认体型巨大的生物砍起来很爽，但问题就在于，这只鸟它会飞啊！
　　能飞的基本都被灵给‘拐’走了，空之律者滞空还行，没了世界树的加持，飞行能力可以说是直接就被废了！
　　而唯一能飞的，就只有理之律者的重装小兔，但白筱灵总不能骑着摩托追着砍吧？这不是闹吗？
　　至于直接传送到巨鸟的身上，这个方法确实可行，但至少目前还不能使用。
　　毕竟天知道巨鸟有没有针对这方面的能力，万一到时候来个自投罗网，那玩笑可就开大了。
第555章：老国王
　　深沉的夜色之中，淡淡的红光正不断穿行，POD的提示不时修正着灵前行的方向，让她离波动源越来越近。
　　黑雾悄无声息地融入夜色，灵虽然有所察觉，但也做不了什么应对措施。
　　不过往好的想，这现象起码能证明她前行的方向没有出错，要是波动源的附近没有黑雾，那才真的是奇了惊天大怪。
　　“嗯？就是那里吗？”这么说着，灵突然停下了自己的脚步。
　　只见远方的黑雾近乎汇聚成了浓烟，而其内部还闪烁着猩红的斑点，光是这么看着，灵就有了一种生理性的恶心。
　　似乎是察觉到了灵的到来，黑雾突然开始朝着一个点收缩，当所有的黑雾都消失之后，一位头发花白的老人，出现在了灵的眼前。
　　没错，这个老人，正是老国王。
　　“呵，我还以为你会躲到天荒地老呢，怎么？终于敢在我的面前现身了？”灵冷笑一声，毫不留情地对老国王嘲讽道。
　　“我从来都没有躲过，只是你太蠢了而已。”老国王在讥讽回去的同时，缓缓睁开了自己的双眸。
　　对方的眼睛已经没有眼白和眼球之分了，那只剩下黑暗的眼眶，就仿佛是深不见底的深渊一般，似乎连光都逃不过它的吞噬。
　　老国王此时散发出的气场，让灵感觉到了前所未有的压力，对方的实力，根本就不是之前那些杂鱼能够比拟的。
　　没有丝毫的犹豫，灵的脸颊上逐渐浮现出了半朵曼珠沙华，她有预感，如果不拿出全部的实力，自己很快就会落败！
　　彼岸之扉落入灵的右手，与此同时，老国王也握住了一把漆黑的巨剑。
　　两人就这样对峙着，谁也没有率先动手，似乎都在等对方先行露出破绽。
　　滴答。
　　不知哪来的水滴，滴落在了地面上，荡漾开来的滴水声打破了寂静，也打破了这对峙的局面！
　　‘月神录·彼岸！’
　　灵先声夺人，直接将战镰**地面！
　　猩红的曼珠沙华自地底盛开，随后猛然破土而出！
　　面对满是利刃的花瓣，老国王一转大剑，反手就是一记横斩！
　　只见漆黑的剑气贯穿猩红，猛然爆发的黑雾，近乎是在瞬间便吞噬了曼珠沙华！紧接着，黑雾在空气中形成一根根尖刺，随后如暴雨般朝着灵急射而来！
　　猩红的晶体拔地而起，为灵挡下了从四面八方袭来的尖刺，虽然老国王的攻击是挡住了，但灵也在这个瞬间陷入了被动之中。
　　手握主动权的老国王，自然不可能放过这绝佳的进攻机会。
　　只见他将大剑高举过头，周围的黑雾便以大剑为中心，开始如漩涡般疯狂汇聚！
　　就在黑雾与天际相连的那一个瞬间，老国王的手臂猛然挥下，大剑就这么毫无阻拦的，落在了晶体的正上方！
　　轰！！！
　　爆炸声骤然乍响，扩散的黑雾近乎吞噬了周围的一切，破碎的晶体在空气中飞舞，而灵的身影早已消失不见了。
　　锵！
　　金铁交击之声在老国王的身旁响起，彼岸之扉与大剑互相牵制，谁也不愿意落了下风。
　　与此同时，五根绯红的尖刺突然在老国王的周身凭空出现，随着灵的左手微微一动，尖刺近乎是瞬间便贯穿了老国王的身体！
　　战镰从大剑的纠缠中脱身，灵在抽身急退的同时，五根尖刺轰然爆炸，烟尘与火光转眼便将老国王彻底吞噬。
　　零距离挨了这么一下，灵不信老国王还能像个没事人一样。
　　这五根尖刺已经是希儿的最终杀招了，出手毫无征兆不说，速度也快的离谱。
　　更重要的是，零距离引爆的威力，怎么说也不可能差。
　　先是贯穿伤，然后是爆炸伤，这两种伤害接连袭来，但凡是个正常生物就不可能遭得住。
　　就算没有当场死亡，那也绝对离重伤不远了。
　　而且，如果连这招都没法让老国王受伤的话，那就代表希儿完全无法与老国王抗衡。
　　随着烟尘逐渐散去，只剩下半个身子的老国王，出现在了灵的视线当中。
　　然而还不等灵松一口气，老国王的体内便又一次涌出黑雾，这些黑雾正好与老国王残破的躯体相连，构成了他新的身体。
　　仅仅只是一瞬，老国王便恢复如初了。
　　“艹！”
　　看到这一幕，灵忍不住爆了个粗口，她是真的感觉自己和白筱灵分错工了，为什么每一个出现的敌人，都是白筱灵擅长对付的类型？
　　特别是这种拥有自愈手段的，白筱灵完全可以开着炽天使模式就和对方硬刚，就比谁的自愈力更猛一些。
　　真要论自愈，白筱灵还从来没有怕过谁！
　　但灵就不一样了，如果说白筱灵是持续型输出，那灵就是爆发型输出。
　　疯狂状态可以让灵的力量在短时间内飙升到极致，但这也就注定了她无法持续太长的时间。
　　一旦被迫退出疯狂状态，那堕天使模式也会随之解除，而灵的力量也会在那一刻跌落谷底。
　　虽说还不至于像白筱灵当初的‘无敌三分钟’那样，落到任人宰割的地步，但极大的力量落差，会让灵瞬间变得破绽百出。
　　这在面对强敌的时候，尤为致命。
　　“呼，这回是真的棘手了。”缓缓吐出一口浊气，灵快速让自己的内心平静了下来。
　　现在急是最糟糕、也是最没用的情绪，灵要保证自己的情绪，在短时间内不会越过安全线。
　　越早进入疯狂状态，局势对灵就会越不利，一旦爆发期没有将老国王彻底解决，那么被解决的人就会是灵了。
　　也不知道是什么因素造成的，在堕天使之瞳里的老国王，压根儿就没有弱点这种东西。
　　对方就是一团漆黑的雾状体，代表弱点的白线或白点，根本就看不到。
　　难道老国王真的没有弱点？灵不相信。
　　世间万物都存在弱点，不可能会有例外。要么是自己看的方式不对，要么就是自己的实力，还不足以看出老国王的弱点。
　　不过不管是哪种可能性，灵现在也都只能硬着头皮去打。
　　因为如果她现在选择临阵脱逃的话，那么桃乐丝她们……就危险了！
第556章：败
　　漆黑的剑尖自鼻尖划过，灵微微后仰身体，以近乎毫厘之差躲过了老国王的斩击。
　　而在这个瞬间，无形的波动轰然扩散，周围的一切都仿佛掉入了琥珀之中，变得迟缓了起来。
　　黑希的力量不适合打持久战，灵无奈之下只能选择2B，说实话，她自己是非常不想换人物的，因为这样会让她丧失强大的机动性。
　　无论是量子化还是量子穿梭，都可以说是危急关头的救命神技，2B的力量强大是不假，但保命能力却是远远不及黑希。
　　而且想要把2B的力量全部发挥出来，就必须要在刀尖上跳舞，因为触发魔女时间的唯一要素，就只有‘完美闪避’。
　　而如果放弃魔女时间的话，那2B的战斗力说是直接下降一半都不夸张。
　　时间减缓的世界内，灵一转手中的纯白契约，将其改为了反手握。紧接着，纯白契约绕过了大剑的阻拦，随后毫不费力地割开了老国王的喉咙。
　　黑色的淤泥自老国王的脖颈处喷涌而出，灵立马抽身急退，与对方拉开了安全距离。
　　她不知道那些黑色淤泥有什么作用，但无论是她的直觉还是她的内心都在告诉她，千万千万不要碰到那东西。
　　这已经是灵第十次割开老国王的‘要害’了，然而每一次命中要害，都只是让对方喷洒出那些黑色淤泥而已。
　　等到黑雾将伤口覆盖之后，老国王就会在瞬间恢复如初，根本就看不出与之前有什么不一样。
　　老国王那边看似是屁事没有，可灵这边，却已经快要抵达极限了。
　　她已经快要压抑不住自己的情绪了，她能感觉到，自己的情绪已经来到了临界点的边缘。
　　再这样下去的话，不出两分钟，灵就会彻底进入疯狂状态。
　　摸了摸恢复如初的脖颈，老国王的神情终于是出现了一丝变化，他手中的大剑融为一个流动的黑色球体，漆黑的眼眶也泛起了点点猩红。
　　“你打够了？那就该我了。”
　　不给灵回答的机会，老国王的身影转瞬便消失在了原地，球体化为长矛，锋利的矛尖自灵的背后袭来，其目标更是直指她的喉咙！
　　察觉到身后传来的风声，灵顾不得形象，朝着前方就是一个翻滚。长矛刺入地面，抓住这一瞬的机会，灵转身就是一记横斩！
　　锵！！！
　　刀刃与矛柄相击，正当灵准备变招继续进攻的时候，长矛的两头突然再次融为球体，随后射出了两根漆黑的尖刺！
　　此时回防已经来不及了，2B也没有什么防御的手段，切换人物更是不可能。
　　没办法，灵只能在尖刺抵达的那一瞬间强行侧头，将受到的伤害降至最低！
　　两缕银色的鲜血，自刺尖缓缓滴落，灵的额头与后脑勺，分别被划出了两道伤口，但与头颅被刺穿相比，这已经是最好的结果了。
　　险之又险地避开要害之后，灵连忙将纯白契约抽了回来，顺带整个人也与老国王拉开了距离。
　　虽然只交手了一招，但灵能明显感觉出来，此时的老国王要比之前危险好几倍。
　　如果说之前的老国王是个会动的沙袋，那么现在的老国王，就是个打又打不死，伤害还巨高无比的半肉战士。
　　调整好自己的呼吸，灵随手擦了擦从额头上滴落下来的鲜血。万一血液滑到眼睛里，导致视野被遮蔽了那么一瞬，那事情可就大条了。
　　被动挨打一直都不是灵的风格，所以她这次打算先发制人。
　　只见纯白约定突然出现在她的左手之中，随着一阵音爆响起，灵眨眼间便来到了老国王的正前方！
　　纯白契约改为反手握，纯白约定率先朝着老国王的门面砸去，不出所料，老国王果然用长矛挡住了纯白约定。
　　但这还没完，以纯白约定为重心点，灵朝着右侧微微偏移了半个身位，而手中的纯白契约，则是直奔对方的头颅而去！
　　眼见纯白契约就要将老国王的头颅一分为二，长矛的末端突然就变为了一条鞭子！
　　不需要老国王亲自操控，这条鞭子就仿佛拥有自己的意识一般，自己就锁住了纯白契约的刀身！
　　然而这一情况也在灵的预料之中，吃过一次亏的她，又怎会再中同样的招式？！
　　两把武器都被架住，灵立马就将身位给调整了回来，她的左腿微微躬曲，随后隐藏着冲击波的右腿，径直踹在了老国王的胸口处！
　　砰！！！
　　巨大的闷响声从老国王的体内传出，灵本以为这一招会对老国王造成伤害，但对方别说是给出反应了，就连退都没有退一步！
　　灵知道自己失算了，但此时想要收招，却已经是为时已晚。
　　长矛的上半部分化为利刃，趁着灵无法撤招的那一瞬间，利刃直接切断了她的右腿！
　　喷洒的堕天使之血近乎将老国王染为银色，而就在这个瞬间，老国王第一次发出了撕心裂肺的惨叫！
　　他疯狂地挥舞着手中的长矛，也不知是巧合还是算计，矛柄所化的鞭子将纯白契约从灵的手中给夺了过去，随后又再次斩断了她的右臂！
　　但也正是因为这一点，老国王全身几乎都被堕天使之血给覆盖了。
　　腐蚀的滋滋声在老国王的身体上不断响起，脸色惨白的灵，连忙趁着这个机会用纯白约定拉开了距离。
　　虽说现在是绝佳的进攻机会，但四肢已经失去了其二的灵，已经不可能再主动进攻了。
　　不，应该说是再这样继续打下去的话，死的人一定会是灵。
　　“POD……帮，帮我把肢体带走。”快速将变身人物切换成夏娜，灵用火焰之翼支撑着自己的同时，对POD下令道。
　　“报告：肢体已回收完成，请说明下一个指示。”
　　“走！”灵不甘心地咬紧了牙齿，艰难地吐出了一个‘走’字。
　　这是没有办法的决策，灵就算再不甘心、再不服输，也知道自己继续留下只不过是在送死而已。
　　灵还没有昏头，此时撤退还能留住一线希望，要是她真的死在了这里，那不光是这个世界，连带着白筱灵那边也会陷入十死无生的境地。
　　这是灵绝对不允许发生的事情，毕竟，她现在所背负的，可不仅仅只有她自己的命这么简单。
第557章：迟来的帮助
　　“POD，检测我的生命体征。”某间空无一人的住房内，灵饮下一整瓶生命之水后，对POD下令道。
　　“了解。现在开始检测，请等待几秒或十几秒。”
　　这么说着，POD的机械眼突然投射出两片扇形的光线，光线自上而下扫描了灵的全身，随后便消失在了空气之中。
　　“报告：您的失血量过大，随时会面临昏迷的风险，肢体连接正常，目前没有发现任何问题，其余体征一切正常。”
　　“建议：请不要在短时间内进行战斗，您需要静养。”
　　听完POD的报告之后，灵无力地摆了摆刚接好的右手，示意对方去帮自己警戒一下四周。
　　有生命之水的存在，断肢这种事很容易就能解决，但失血这个问题，生命之水就彻底没辙了。
　　不是说生命之水不能治愈失血过多，主要是失血这玩意儿，也是要看个体的。
　　普通人的血液确实没问题，但像灵所拥有的堕天使之血，生命之水就无法补充，只能靠她自己的再生能力。
　　顺便一提，白筱灵的状况和灵可以说是完全一样的，毕竟灵的复活带走了堕天使的心脏，那么白筱灵的心脏，又是从何而来呢？
　　没错，白筱灵的心脏，是属于加百列的。
　　作为一个极为特殊的存在，加百列自然是不能和普通天使相提并论的，其血液的稀有程度，更是要高出堕天使之血好几倍。
　　这同样是生命之水无法补充的。
　　但问题就在于，白筱灵拥有强大的自愈能力，灵却没有。
　　如果用血条来形容的话，白筱灵呼吸都能自动回血，而灵就算是吃血包都起不了半分作用，其差距之大一目了然。
　　所以在某种意义上，失血过多对灵来说才是最棘手的症状，因为她无法依靠外物来进行治愈，只能依靠骨髓再生血液，然后心脏再将其转化。
　　就像POD说的那样，灵现在需要静养，毕竟就以她现在的状态，再去和老国王战斗纯粹就是送死。
　　如果之前不是因为堕天使之血打了个出其不意，灵现在都已经凉透了！
　　右腿被斩断，机动性可以说是直接跌落谷底，在无法躲避的前提下，灵唯一的抵御手段就是硬拼。
　　而硬拼，完全可以和等死划上一个等号。
　　“事情越来越麻烦了啊……”躺在沙发上的灵，神情憔悴地叹了一口气。
　　之前总交手的时间虽然很长，但灵根本就没有找出对付老国王的方式，就连堕天使之瞳里，也一直没有出现过弱点。
　　而老国王进入‘二阶段’之后，灵更是被全程压着打，好不容易创造出一个反击的机会，结果竟然还是失去了右腿与右臂。
　　无懈可击。
　　这是灵目前对老国王的看法，对方的再生能力实在太强了，而且攻击手段也丝毫不弱，完全找不出丝毫弱点。
　　唯一的一个谜团，就只有从老国王体内喷涌而出的黑色淤泥，那东西是什么灵不清楚，但就目前已知的情报来推断……
　　老国王进入‘二阶段’，似乎正是因为那些淤泥流失过多。
　　难道那些淤泥，就是老国王的‘血液’，或者说是对方再生能力的根本？
　　这个猜想很有可能，但还需要实践，只不过现在的灵也就只能想一想了，真要去实践的话，恐怕就是有去无回了。
　　“你被打爆了？”熟悉的声音，自灵的耳边响起，听到这句话，灵的内心更加暴躁了。
　　毕竟，她确实是被打爆了，而且还犹如丧家之犬一般，夹着尾巴逃走了。
　　“你想说什么？”灵努力让自己的内心平静下来，用尽量冷静的声音反问道。
　　“那家伙有我黑暗面的加持，你打不过他很正常。我只是没想到，你竟然这么快就对上他了。”
　　耶梦加得似乎知道灵现在的心情并不好，语气也变得温柔了起来。
　　“输了就是输了，说这些没用。”
　　“我知道，所以我这不是来帮你了么。”说到这里，耶梦加得的声音似乎带上了一丝笑意，毕竟它很久都没见过灵发小脾气了。
　　当初成长起来的灵，完全就是一个冰冷的杀人机器，明明年纪都还处于花季少女，性格却和少女一点边都沾不上。
　　现在看到灵终于有点少女该有的模样了，说实话，耶梦加得真的觉得非常欣慰。
　　当初自己和月神都没能做到的事，白筱灵做到了。
　　“你帮我？你怎么帮我？”听到耶梦加得的回答，灵的神情显露出了一丝疑惑，她完全想不到耶梦加得该如何帮助自己。
　　抛开其他的不说，就光是时间线这一问题，耶梦加得就无法处理。要知道，整个位面除开时间轴不谈，自己就是唯一掌握时间系能力的人。
　　耶梦加得又没有与时间相关的能力，它又如何能帮助身处于过去的自己？
　　“通过媒介帮你啊，不然你认为我是怎么和你说话的？”耶梦加得的解释，顿时就让灵恍然大悟。
　　对方确实没有办法直接帮助自己，但如果有一个媒介存在的话，那事情就不一样了。
　　作为和自己一魂双体的存在，整个位面找不出比白筱灵更好的媒介了，即便是身处过去与现在，即便是分离于两个完全不同的世界。
　　灵和白筱灵之间的联系，都绝不会因此而断开。
　　“方法我知道了，可你具体打算怎么帮我？那老不死的可没那么容易对付。”知道自己也有外援之后，灵总算是放心了一点。
　　说实话，灵感觉自己就算是恢复完成之后，战斗的结果也不会比现在好多少。
　　毕竟根源的问题没有解决，就算是再战斗一次，走向也不会与原本偏离太多。
　　但如果耶梦加得的帮助，能让灵搞清再生的根源，亦或是能直接看出老国王的弱点，那最后的结局可就不好说了。
　　“我最近发现了一种力量，和你的相性可以说是完美匹配，虽然只能用一次，但对付那家伙应该已经足够了。”
　　耶梦加得卖了一个关子，并没有直接告诉灵要给她什么。
　　不过完美匹配这四个字，就已经让灵猜的七七八八了。
　　毕竟，想要与自己的相性完美匹配，其力量就必然要与情绪相关。
第558章：外挂到账
　　“喂！你还要多久才能搞定那只鸟啊？白筱灵？”
　　“你问我我问谁去？！”用长刀将巨鸟的爪子弹开，白筱灵不爽地撇了下嘴，头也不回地回答道。
　　“那就赶紧抽空过来一下！”
　　听到这句话，白筱灵深深地吸了一口气，然后将体内的神力汇聚于长刀之上。
　　‘月神录·花开’
　　纯白的玫瑰花瓣自天幕落下，花瓣于白筱灵的周身形成环状，随后猛地朝巨鸟扩散而去！
　　当花瓣穿透巨鸟身体的那一刹那，所有的花瓣猛然收缩，如牢笼般将对方死死地囚禁在内！趁着这段时间，白筱灵近乎是瞬移般来到了耶梦加得的身边。
　　“什么事？”白筱灵知道花瓣无法囚禁巨鸟太久，说话也不由得急促了起来。
　　“把这个给你姐姐。”这么说着，耶梦加得凝聚出了一团半蓝半粉的光球，并将其递到白筱灵的面前。
　　“哦。”将光球融入识海，白筱灵点了点头之后，便重新回到了巨鸟的身边。
　　花瓣爆裂，每一片花瓣都如同一把利刃一般，肆意地切割着巨鸟的身体。与此同时，位于识海内的希儿，也接到了白筱灵传来的光球。
　　将光球小心收起，希儿连忙朝着宫殿的最深处跑去。
　　白筱灵与灵的联系来自于灵魂，想要传递什么东西，自然也要通过灵魂。
　　用祭坛将白筱灵的灵魂召唤出来，希儿小心翼翼地将光团没入灵魂的心脏部位，等光团彻底与灵魂融为一体后，她才安心地松了一口气。
　　其实希儿没必要如此小心，虽说白筱灵的灵魂被分走了一半，但还不至于变成一碰就碎的那种状态。
　　况且灵魂就算真的出现了什么异变，某个‘吃白食’的外来客，也会在第一时间赶来解决问题。
　　毕竟，白筱灵的黑暗面已经化为了她的力量，而某外来客现在的唯一作用，就只剩下‘看门’了。
　　同一时间，位于过去世界的灵，在光团融入灵魂的那一个瞬间，就察觉到了自己灵魂中的异样。
　　她没有选择沉入识海，而是让黑希去帮她把东西给取出来，毕竟现在的她还非常虚弱，而沉入识海就代表着毫无防备。
　　一旦敌人选择这个时候来袭，那灵可能连自己是怎么死的都不知道。
　　“嗯？就只有一个球吗？”黑希疑惑的声音，自灵的脑海中响起。
　　“什么样的球？”
　　“就，一半蓝一半粉的，除此之外什么都看不出来。”
　　听到黑希的回答，灵知道自己的猜测并没有出错，因为她所预想的那个力量，其代表性的颜色就是蓝色与粉色。
　　论相性，灵想不出有什么力量更匹配自己了。
　　现在‘外挂’已经送达，只需要等灵恢复的差不多之后，她就可以去找老国王报仇了。
　　被砍断一腿一臂，要说灵不记仇，那真是鬼都不可能相信！
　　这次回去报仇，灵要是不把老国王往死里折磨，那就是她的脑子被抽水马桶给抽走了。
　　毕竟就光说老国王干过的那些事，灵就算是杀他千百遍也毫不过分。
　　“行了，那颗球暂时不用管它，等我恢复好之后，咱们就去把那老不死给宰了！”说出这句话的时候，灵近乎是把咬牙切齿体现的淋漓尽致。
　　灵不是没有打输过，甚至以往还有比这输的更惨的时候，但承认自己输了，并不代表灵就不会记仇，就不会去报仇。
　　输得起和记仇之间并不冲突，灵从来不否认自己的失败，也不屑于去否认，输了就是输了，大不了下一次再赢回来就行。
　　不敢承认自己的失败，那才是真正的失败。
　　得益于精灵的体质，在天亮时分左右，灵的战斗力就基本恢复了。
　　虽然还有那么一点头重脚轻的感觉，但灵实在是已经没办法再休息下去了。
　　桃乐丝她们那边目前还生死未卜，对方作为这场博弈最重要的角色，灵说什么也不能让她出现任何意外。
　　时间已经消耗的够久了，再休息下去，谁也不能保证会不会异变突生。
　　将警戒四周的POD召唤回来，灵快速变身为了黑希，然后朝着老国王之前所在的方向赶去。
　　然而等她抵达目的地的时候，别说是老国王了，就连一缕黑雾都没能看到！
　　灵下意识地感觉到了不妙，要说老国王有可能去哪，那除了找寻自己之外，其目标就只有桃乐丝了。
　　自己休息那么久，老国王都没有来找麻烦，那答案就只剩了一个。
　　对方在摆脱堕天使之血的侵蚀之后，就直接奔着桃乐丝去了！
　　“POD，桃乐丝目前的位置在哪？”没有丝毫的犹豫，灵转头便对着POD问道。
　　“报告：桃乐丝正在高速移动中，根据推算，对方应该是直奔我们而来。”
　　听完POD的说明，灵的神情顿时凝重了起来，桃乐丝自己肯定是无法做到高速移动的，那么唯一的解释就是风间澪在带着她逃。
　　这么算下来的话，老国王多半已经和风间澪交过手了。
　　对付老国王，小澪必然会战力全开，而等到她察觉自己不敌老国王之时，她的力量应该就已经近乎枯竭了。
　　换句话说，此时正带着桃乐丝逃亡的风间澪，随时都有可能会因力量耗尽而回到识海！
　　“POD，将桃乐丝的位置在地图上标注出来，我们去接人！”一念至此，灵连忙对着POD下达了命令。
　　“了解。”
　　随着机械合成音的落下，一幅2D地图突然在灵的身前展开！就正如POD所说的那样，代表着桃乐丝的蓝色光点，正以极快的速度朝着自己赶来！
　　凭借黑希的力量腾空而起，灵没有丝毫犹豫，直接就迎着蓝点的方向飞了过去！
　　她必须要在风间澪的力量耗尽之前赶到桃乐丝的身边，否则对方一旦被老国王追上，那之前的所有努力就全部白费了。
　　老国王越是在意桃乐丝，就越是说明了桃乐丝的重要性，所以在某种意义上，这还算是个好消息。
　　不过要是没能从老国王手上将桃乐丝救下来，那所有的一切就全部都是空谈。
　　PS：中了张名叫感冒的陷阱卡，脑子昏昏沉沉的，抱歉只有一更，马上过年了，希望你们千千万万不要感冒，我先吃药去了QAQ
第559章：狂热蓝调Δ
　　“主人到底还有多远啊……”
　　半空之中，风间澪单手提着桃乐丝的衣领，她在转头看了一眼身后之后，气喘吁吁地自语了一句。
　　无边的黑雾将阳光隔断，原本应是打破黑暗的黎明，此时却再一次被黑暗所吞噬。
　　近乎半边身子被腐蚀的老国王，目光就如同捕食的鹰隼一般，死死地锁定着风间澪。其手中的大剑，更是早已蓄势待发。
　　就和灵预料的一样，此时的风间澪，确实是战力全开的人类形态，而且其剩余的力量，完全就是风中残烛。
　　十分钟，对于老国王来说，这不过就是弹指一挥间罢了。
　　灵尚且都无法在十分钟内对老国王造成威胁，风间澪想在十分钟内弄死老国王，那纯粹就是在开国际玩笑。
　　虽说战力全开的风间澪，要比平常状态的灵强上那么一些，但要和堕天使模式下的灵比起来，差的可就不只是一星半点了。
　　现在的风间澪，就只想快点赶到灵的身边，她相信，自己的主人一定会有办法解决老国王这个麻烦的。
　　“再坚持一下，就一下！”察觉到自己的力量即将耗尽，风间澪不断在自己的内心这样呐喊着。
　　她能感知到，她能感知到灵已经离她不远了，只要再坚持那么几秒，桃乐丝就能安全了。
　　自己努力了这么久，绝对不能在这个时候功亏一篑！
　　坚定的信念，让风间澪将剩余的力量全部爆发了出来！在老国王的眼中，风间澪的速度徒然暴涨，近乎是转瞬便快要从他的视野之中消失了。
　　追击了如此之长的时间，老国王自然可不能轻易放弃，只见他周身的黑雾骤然收缩，随后宛如喷气式加速一般，猛地爆发而出！
　　眼见老国王就要再一次追上风间澪，一把白底蓝纹的战镰，突然自上空落下！
　　几乎是下意识的，老国王立马停下了追击的脚步，避开了战镰的袭击。紧接着，变身为黑希的灵，再一次出现于他的眼前。
　　“哟，这不是某只丧家之犬吗？怎么，好了伤疤忘了疼，养好伤就又来找打了？”看清来人的模样之后，老国王露出了一丝戏谑的笑容，嘲讽道。
　　“你也不比我好到哪去嘛，至少我养好了伤，而你却只能顶着被毁掉的半边身子。”灵同样勾起了一丝和煦的笑容，回敬的语气不带任何情绪。
　　“你找死！！”
　　灵这边依旧是如沐春风，老国王那边竟然就率先破防了。不过想想也是，被斩断了两肢的灵现在依然完好无损，可他自己却被腐蚀毁了半边身子。
　　而且最重要的是，这些由堕天使之血造成的症状，即便是黑雾也无法彻底治愈。
　　换句话说，老国王这被毁掉的半边身子，会陪伴他整个后半生了。
　　不过这有一个前提，那就是老国王还拥有后半生。
　　黑雾在老国王的手中疯狂汇聚，这一照面，老国王便直接用上了最强形态！那逐渐爬上漆黑眼眶的猩红，简直就是‘二阶段’的标志。
　　老国王这边直接就动真格的了，灵自然也不可能继续吊儿郎当。
　　只见她先是解除了自己的变身状态，然后又从识海内将半蓝半粉的光团取出，让其悬浮在自己的掌心之上。
　　还没等灵继续下一个动作，老国王就骤然消失在了黑雾之中！
　　遮天蔽日的黑雾将所有的阳光全部吞噬，一时间，灵唯一能在这片黑暗中看见的，就只剩下了自己手中的光团。
　　不过，这就够了。
　　利刃劈开空气的声音，自灵的后方传来，不过灵连一丝闪躲的想法都没有，就只是静静地将手中的光团——一把捏碎！
　　轰然爆发的蓝色与粉色，在黑暗之中熠熠生辉，它们以灵为中心开始汇聚、交织，如同一座蓝粉相间的螺旋高塔一般！
　　老国王的武器被光芒所阻挡，感知所传来的危险预警，疯狂地警告着他朝后方撤退。
　　但，感知只能起到提示的作用，它，终归会存在慢了的时候。
　　旧日残像。
　　黑色的尾巴连携着深蓝的大剑，在黑暗中画下了一条半蓝半粉的一字斩痕。
　　而在若隐若现的光塔里，粉色的单马尾在半空中飘荡，它的尾部，就像是一团流动的粉色火焰。
　　伴随着光塔的破碎，已然化为全新样貌的灵，在黑暗之中显露出了真容。
　　那粉色的单马尾，头部两侧各有的一只内侧颜色不同的角，蓝色虹膜中心的粉色瞳孔，以及颜色相反的帅气外套。
　　无不在彰显着，灵使用的究竟是谁的力量。
　　狂热蓝调-德尔塔。
　　论相性，没有比用情绪因子战斗的德尔塔，更与灵相匹配的了。
　　情绪越激烈，情绪因子发挥出来的力量就越强，而灵的疯狂状态，正可谓是把情绪拔高到了极致！
　　在这个状态下，情绪因子的力量将被强化到极致，再配合疯狂状态本身所拥有的爆发，其对战斗力的加成，远远不止一加一等于二那么简单。
　　尾巴抓住天鹅湖，右手握着睡美人，灵随意地转动了一下两把大剑，随后将目光投向了远处的老国王。
　　被旧日残像打了个措手不及，老国王的腹部，已经沾染上了情绪因子所形成的‘颜料’，而这东西，同样是黑雾无法处理的存在。
　　淤泥从被切开的伤口汩汩流出，老国王能察觉到自己的情绪正在发生不正常的波动，但他对此却无能为力。
　　毕竟，如果沾染情绪因子所造成的负面影响，能这么轻易就被压下来的话，那耶梦加得也不会选德尔塔来作为灵的一次性外挂了。
　　不要以为让敌人的情绪异常没什么大用，生死相搏最忌讳的就是无法保持冷静，一旦情绪失控，那就会在不经意间，暴露出足以致命的破绽。
　　至于灵的疯狂状态？那和情绪失控根本就不是一码事，连边都没办法沾上。
　　“说实话，我不太喜欢在黑暗中战斗。”
　　这么说着，灵缓缓举起了手中的睡美人，其尾巴抓住的天鹅湖，也进入了一种似乎是蓄力的状态。
　　“所以，还是让光洒进来吧。”
　　随着灵的话音落下，睡美人与天鹅湖，一同朝着黑暗发起了斩击！与旧日残像别无二致的斩痕，近乎在一瞬之间便从上至下贯穿了黑暗！
　　咔嚓！咔嚓！！
　　碎裂声自四面八方响起，随着两种颜色的颜料一同炸开，那无边的黑暗，顿时便被撕成了漫天碎片！
　　温暖的阳光，自天幕洒落在灵的身上。
　　而那一蓝一粉的天鹅湖与睡美人，在阳光的映射下，就像是天鹅湖畔的睡美人，翘着嘴角，做着欢快而悠然的梦。
　　PS：我要被感冒折磨死了，流了一下午的鼻涕，吃药都不管用。等状态好一点，我会马上恢复双更的，望理解QAQ。
第560章：巨鸟与白筱灵
　　“来吧，让我们开始真正的——第一回合！”
　　伴随着灵的话音荡漾开来，令人作呕的血气逐渐取缔了黑雾，与此同时，灵的情绪也愈发高涨，快速朝着临界点逼近而去。
　　睡美人与天鹅湖的刀刃处，逐渐散发出明亮的光泽，而喷涌而出的粉色与蓝色的颜料，则将周围的空气绘上色彩。
　　见灵的气势愈发强盛，老国王当机立断，就要抢夺先机！
　　然而灵岂能看不出对方的意图？只见她身形一闪，还没等老国王动上那么一步，她便已然来到了对方的身前！
　　两把大剑挥舞出一个完美的圆环，粉色与蓝色彼此相连、却又泾渭分明，面对大剑的横扫，老国王只能率先进行防守。
　　但防守就意味着，他失去了战斗的主动权，而且接下来还会无时无刻着面临‘颜料’的侵袭。
　　一旦情绪因‘颜料’的影响而失控，那战斗就彻底结束了。
　　眼见大剑就要撞上老国王的长矛，灵骤然撤下了在右臂与尾巴上施加的力，将两把大剑交叉于自己的身前。
　　紧接着，混合着粉与蓝的十字斩，猛然撞在了老国王的长矛之上！
　　恐怖的力道，让老国王感觉自己的手臂有些发麻，而泼洒而出的颜料，则不可避免地沾在了老国王的身上。
　　察觉到自己的情绪已经有了暴走的趋势，老国王连忙静息凝神，努力用理智去压抑情绪。
　　但这么做的后果，就必然会从战斗之中分心，分心就意味着会露出破绽，而抓住破绽，正好就是灵战斗的强项之一！
　　睡美人挑开长矛，失去了长矛的保护，老国王的胸口处可谓是中门大开！
　　虽然老国王已经做出了应对，但这破绽还是持续了近乎05秒之久，而这个时间，已经足以让灵的攻击抵达了。
　　旧日残像！
　　伴随着灵快速转身，尾巴抓住的天鹅湖，凭借着惯性的加速，瞬间便切开了老国王的胸膛！
　　这一剑可谓是与最初的那一剑交相辉映，两个近乎同样深的伤口，在老国王的身体上画出了一个上短下长的十字。
　　淤泥汩汩而出，老国王下意识地捂住了伤口，但这却并不能对淤泥的流出造成半分影响。
　　然而这还不算完，就在老国王捂住伤口、导致没能第一时间重整架势的那一瞬，灵一脚便直接踹在了他的脸上！
　　粉色的颜料轰然爆发，老国王的身体就如同断了线的风筝一般，径直朝着后方飞去。
　　紧接着，粉色的大剑划破血气，趁着老国王的身形尚未稳定，灵直接又对着他的后背来了一剑！
　　这一套‘组合拳’，着实是把老国王打的有点懵，但他此刻已经没有心思在意那些了。
　　因为，这几次攻击所沾染的情绪因子，已经让他自己的情绪来到了暴走的边缘地带！
　　大剑划破长空，蓝色的剑光混杂着血气，一同朝着老国王斩去，而这一击，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“啊！！！”怒吼声响彻云霄，老国王的眼眶在这一刻彻底被猩红所占据！
　　他如同失去理智的野兽一般，疯了似的朝灵扑去，而灵仅仅只是一斜大剑，就轻松地躲过了老国王的袭击。
　　而在这一刻，灵的嘴角终于是勾起了一丝笑意。
　　因为在她的堕天使之瞳中，代表着老国王的那一团漆黑之物，总算是出现了一丝代表着弱点的白色。
　　既然弱点已经出现，那接下来的事情，就很简单了。
　　……
　　“真是麻烦，这东西根本就不适合打消耗战啊。”半空之中，白筱灵不爽地砸了一下舌，神情冷漠地自语道。
　　眼前的这只大鸟，拥有着一种特殊的自愈能力。
　　不，不对。这种能力与其说是自愈手段，不如说其实更像是没有造成伤害。
　　如果白筱灵没有猜错的话，这只巨鸟唯一的要害，就是自己之前见过的那颗明黄色小球。
　　如果不能将小球破坏的话，那即便是把巨鸟的脑袋砍下来几百上千次，都没有半点卵用。
　　而这种事，是灵最擅长的。
　　天使的力量适合打消耗战，但相对的，爆发这东西就和个笑话一样，基本可以和0画上等号。
　　虽说白筱灵的攻击强度并不低，但在巨鸟面前还是有那么一点不够看。
　　每当白筱灵打开一个口子，还没等她紧随其后的攻击抵达，那个口子就已经愈合完成了。
　　一面盾牌凭空构建，为白筱灵挡下了来自巨鸟的爪击，紧接着，白筱灵一侧手中的长刀，就是一记刀芒斩出！
　　锋利的刀芒给巨鸟的爪子留下了一个平滑的断口，刺耳的惨叫又一次冲击白筱灵的耳膜。
　　不过巨鸟虽然叫的很惨，但它的爪子不过一秒，便已然自动接了过去，就和什么事都没有发生过一样。
　　说实话，这种事白筱灵已经经历过不下十遍了，整个就跟个轮回一样。
　　每次都是：巨鸟攻击，白筱灵反击，巨鸟受伤，巨鸟惨叫，然后巨鸟恢复如初。都给白筱灵整得有些烦了。
　　不过在如此庞大的体型里，想要锁定一颗拳头大小的球体，着实不是什么容易事。
　　锁定都尚且成为问题，那就更别提将其击碎了，更何况，巨鸟的修复速度也是一个棘手的麻烦。
　　‘月神录·审判二式’
　　刀芒穿透躯体，随着白筱灵收刀入鞘，巨鸟的身体与周围的景象一同破碎，但同样不足一秒，巨鸟便又将自己的身体重组了回来。
　　论威力，审判二式在月神录当中，杀伤力绝对是数一数二的存在。但即便是这种招式，也无法给白筱灵争取太多的时间。
　　之前的03秒，白筱灵没能成功锁定小球的具体位置，她估算了一下自己剩余的力量，除开给出致命一击的那道攻击……
　　她还有三次机会。
　　如果三次机会全部浪费掉，那白筱灵就不得不先行撤退了。
　　毕竟，巨鸟从严格意义上来说，并不算是一个生命体，而女皇对付非生命体的手段本来就不多，更何况对方还是会飞的。
　　而耶梦加得顶天就是个送‘外挂’的‘老爷爷’，它能做的就只有侧面帮助，正面对敌纯粹就是在开玩笑。
　　也就是说，白筱灵是唯一能够对付巨鸟的人。
　　如果连她都倒在了这里，那就等于是所有人一起完蛋。
第561章：月神录·花败归尘
　　长刀弹开爪尖，白筱灵后撤一步的同时，将长刀延伸成了长弓。
　　右脚踩在弓身上，白筱灵单手拉开弓弦，以冰元素凝成箭矢！恐怖的寒雾自箭尖爆发，巨鸟连忙想要躲避，可惜已经太迟了。
　　轰！！！
　　箭矢脱弦而出，与巨鸟的身体撞击在了一起，寒流涌动，仅是眨眼之间，巨鸟便成为了一座华美的冰雕。
　　伴随着冰雕轰然破碎，白筱灵目如鹰隼，连忙锁定着黄色小球的位置，然而很可惜，这一次她依然没能成功确认。
　　巨鸟的身体再次恢复如初，似乎是察觉到了白筱灵的目的，巨鸟竟然收回了攻击架势，于天空和白筱灵拖起了时间。
　　说实话，这一手确实是把白筱灵给恶心到了，她在空中的灵活程度和地面完全没法比，如果打空战，那大概率就是她被吊起来打了。
　　至于用空之律者的瞬移当做普通移动手段，这方法确实可以，不过能量消耗就大的离谱了，大概率会飞着飞着就掉下来。
　　“你脑子转不过弯了？构建一个飞行滑板不就行了？”
　　“对哦！”
　　耶梦加得的提醒，顿时便让白筱灵恍然大悟，骑着重装小兔不好战斗，那就稍微简化一下，来个‘御剑飞行’不就行了？
　　想到就做，凭借着理之律者的能力，白筱灵瞬息便构建出了一个长剑模样的飞行滑板。而当她踩上去的那一个瞬间，剑柄部位轰然喷射出蓝色尾焰！
　　借助‘飞剑’腾空，白筱灵近乎是瞬息之间便抵达了巨鸟附近，长弓闪耀着绀蓝色的光辉，冰元素再次于弓身上疯狂汇聚！
　　与此同时，数百把真理之钥在白筱灵的身后浮现，其炮口闪耀的光芒，正是蓄能完毕的信号！
　　‘极·天使重构’
　　激光在箭矢的尖端汇聚成球，随着白筱灵松开弓弦，箭矢将激光的能量全部汇聚于身，随后直奔着巨鸟的胸口而去！
　　闪耀着蔚蓝光辉的箭矢，在即将命中巨鸟的那一个瞬间，突然分裂成了五支一模一样的水晶箭。
　　紧接着，四根水晶箭轰然爆炸，只有停留在巨鸟胸口的那一支，直直地刺了进去！
　　“唳！！！”巨鸟发出哀嚎，寒雾从它的口中喷涌而出。
　　它知道，自己的身体即将再一次被毁灭，而这代表着，对方多了一分发现自己核心的可能性。
　　但它，没有任何办法，可以阻止这件事的发生。
　　在巨鸟身体破碎的那个瞬间，白筱灵的瞳孔，骤然产生了一种机械式的变化！
　　瞳孔微微紧缩，十字形的红线将瞳孔作为中心，与此同时，白筱灵眼中的一切，都变慢了何止数倍。
　　哪怕是天空中飘荡的冰砾轨迹，白筱灵也能看得一清二楚。
　　在一金一灰的瞳孔里，巨鸟身体破碎的速度，就像是慢镜头一般。白筱灵快速扫视着一切空隙，然后……
　　她找到了自己想要的。
　　虽然很微弱，但在一片蔚蓝色之中，明黄色实在是太显眼了。
　　几乎是同一时间，用旧日残像完美弹反了老国王攻击的灵，也抓住了一个绝佳的机会。
　　两人在同时抓到了攻击敌人弱点的时机，而且她们接下来的动作，就仿佛是商量好了一般。
　　画面在这一刻一分为二，灵与白筱灵同时收刀，摆出了一个居合的架势。
　　血色的气场与白色的寒雾，分别在两人周身形成一层薄薄的壁障，紧接着，长刀出鞘！
　　‘月神录·花败归尘’
　　血气与寒雾分别没入天鹅湖与长刀之中，伴随着两人同时拔刀，曼珠沙华与曼陀罗华的花瓣，凭空自天幕降下！
　　花瓣凝为刀芒，猩红穿透了老国王的身体，而纯白则是没入了巨鸟的体内。
　　猩红的刀芒将老国王一分为二，随后猛然破碎为了漫天花瓣，花瓣将老国王的上半身彻底吞噬，紧接着弹出了道道利刃。
　　而纯白的刀芒则是融为了一团流体，流体温柔地将小球包裹在内，就仿佛一位母亲正在拥抱自己的孩子一般。
　　利刃精准地切开了老国王的身体，让对方唯一的弱点暴露在了空气之中。而下一个瞬间，所有的花瓣骤然凝聚，化为一根仿佛鲜血铸成的尖刺！
　　另一边，流体的内部突然散发出慑人的寒气，寒气凝为尖针穿透了小球，紧接着，流体直接化身为了一只小型的冰凤凰！
　　尖刺刺入弱点，凤凰撞向小球，两道爆炸近乎是同时发生，爆发而出的血气与寒雾，仅是一瞬之间便彻底摧毁了弱点与小球！
　　老国王在沉默中死去，巨鸟在悲鸣中消逝，灵与白筱灵同时解除了变身，气喘吁吁地半跪在地面上。
　　虽然解决了敌人，但她们两人的消耗同样也是极大的。
　　德尔塔的力量终归是不属于灵，想在短时间内掌控自如，就势必要以数倍的消耗为代价。更何况灵还在这基础上，叠加了堕天使之力。
　　白筱灵这边就更不说了，开着炽天使模式和巨鸟纠缠了这么久，消耗要说不夸张那才是在搞笑。
　　看着飞散在空气中的光粒，灵的眼前似乎出现了一副画面。
　　那片长满荆棘的寂静蓝湖，在漫长的等待之中，终于迎来了天鹅的落下。
　　而在那只天鹅的背上，一位粉色头发的少女，正宛如睡美人一般，翘着嘴角，做着欢快而悠然的美梦。
　　伴随着德尔塔的消失，灵手中的天鹅湖与睡美人，也逐渐消散为了粉色与蓝色的光粒。
　　几乎是下意识地，灵伸出了右手，朝着升向天空的光粒轻轻一抓……
　　“果然，还是徒劳吗？”看着空无一物的掌心，灵神情低落地喃喃了一句。
　　在刚刚的那个瞬间，她感知到了一种类似于挽留的情绪，这种情绪促使她做出了这个动作，但结果似乎也只是竹篮打水罢了。
　　不过灵没有注意到的是，她其实是真的抓住了光粒，而她手中之所以空无一物，并非是因为光粒消逝。
　　而是那些光粒，已经通过她手掌，融进了她的身体里。
　　……
　　“OK，定位成功，让我看看你在什么地方！”
　　“咦？过去的时空？这可真要命了啊，用穿越世界泡的方法能行吗……”
第562章：逃离与疑惑
　　“麻烦似乎都解决了？”将白筱灵从地面上搀扶起身，女皇在东张西望的同时，随口问道。
　　“看样子，似乎是这样的。”在白筱灵说出这句话的同时，周围的景象开始逐渐化为白光，一点一点地在空气中剥落。
　　而那些柱子内的灵魂，也在这一刻得到了解放，开始朝着下方的东京飞去。
　　然而就在白筱灵认为事情结束的这个瞬间，凭空出现的黑雾如同乌云一般，顷刻便将天空彻底遮蔽！
　　而那些才刚得到自由的灵魂，则是如同掉入旋涡之中的鱼一般，被恐怖的吸力吸向黑雾的正中心！
　　一颗硕大的蛇头自黑雾中探出，它吞吐着猩红的信子，那双冰冷的蛇瞳里，满是暴戾与嗜血之意。
　　许久没有丝毫动静的海蛇，亲自莅临了！
　　“我们现在怎么办？”女皇能明显感觉到海蛇来者不善，下意识地对肩膀上的耶梦加得问道。
　　“这还需要问？赶紧跑啊！”
　　在耶梦加得话音落下的瞬间，女皇一拉白筱灵，直接将对方背在了背上！
　　与巨鸟的交战，消耗了白筱灵太多的力量，现在的她单独逃跑根本不现实，没人帮她的话基本就可以等死了。
　　见女皇等人转身就逃，海蛇竟然连一丝追击的想法都没有，只是静静地待在黑雾之中，吸收那些试图逃跑的灵魂。
　　显然，巨鸟的出现与海蛇脱不了关系，而海蛇的目的此刻也显而易见了，那就是通过巨鸟收集灵魂，然后再一口气全部吸收。
　　比起逃跑的白筱灵等人，这些数量庞大的灵魂，对海蛇而言才更加重要，毕竟只要它恢复了实力，要杀白筱灵她们不过就是弹指的功夫罢了。
　　外界。
　　看着被黑雾彻底笼罩的东京，女皇的神情不由得低落了下来。
　　努力到最后竟然换来一个这样的结果，我想换成是谁，恐怕都没有办法接受。
　　但，现实就是如此残酷，没有人能够预知未来，自然也没有谁能够做到十全十美。
　　“先找个安全的地方让她休息吧，以她现在的状态，估计连清杂鱼都够呛。”看了眼满脸写着疲惫的白筱灵，耶梦加得叹息着说道。
　　“嗯。”女皇点了点头，她以精神力托起自己与白筱灵之后，便头也不回地朝远方飞去。
　　已成定局的事情，就算再怎么去懊悔，也不会发生任何改变。与其沉浸于过去，还不如早点调整好情绪，以便迎接之后可能会发生的一切。
　　而另一边，灵在确认老国王已经死透了之后，立马就查看起了桃乐丝的情况。
　　风间澪目前的状态虽然也不容乐观，但好歹也是留住了最后一丝能量，没有彻底陷入沉睡之中。
　　这算是不幸中的大幸了，现在形势未明，风间澪一旦进入沉睡，那就等于是把所有的重担，全部扔在了灵一个人的肩上。
　　如果又发生类似的事情，那灵不但要对付敌人，还要保护三个毫无还手之力的拖油瓶，说实话，这简直就是在自杀。
　　“情绪已经开始逐步稳定了，应该过不了多久就能苏醒，小澪，其他人呢？”确认桃乐丝正逐步好转之后，灵转头对风间澪问道。
　　“在一个地下室，我带你去吧。”将剩余的生命之水一饮而尽，风间澪擦了擦嘴，然后回答道。
　　约10分钟之后，抱着桃乐丝的灵，跟随风间澪进入了一个研究所的地下室。
　　这个研究所的安保系统尚还完好，期间应该是没有遭遇过敌人的袭击。
　　而进入地下室之后，灵发现那个和桃乐丝一模一样的少女已经醒了，此时的她，正守在埃莉诺的身边，无聊地弹着指甲。
　　“哟，你回来了？”察觉到有人进入，少女瞥了一眼出口后，随口说道。
　　“你什么时候醒的？”随便找个干净的地方坐下，灵咕咚咕咚地喝下一瓶生命之水，然后反问道。
　　“就十几分钟前吧，那个幻境确实麻烦，我虽然看穿了它是个幻境，但却没有办法可以离开。”
　　说到这里，少女有些无奈地叹了一口气，破解幻境她不会，暴力打碎她又做不到，只能说这就是力量不够的悲哀。
　　“十几分钟前？这样算下来的话，幻境应该就是出自老国王之手了。”灵在内心大致估算了一下之后，轻声自语了一句。
　　算上她来到这里的时间，十几分钟前，差不多就是她刚斩杀老国王的那会儿。
　　而少女既然已经在第一时间苏醒了，那桃乐丝和埃莉诺应该也差不了太多。
　　毕竟这两人是彻彻底底的普通人，而少女拥有着超凡之力，并且还识破了幻境，所以能在第一时间醒来并不算奇怪。
　　“行，那这两个人就交给你了。”这么说着，灵将怀中的桃乐丝递给了对方，并起身就要朝着出口走去。
　　“哎，等等！你要去哪？”一脸懵逼地将桃乐丝抱稳，少女下意识地朝灵问道。
　　“我去看看周围有没有威胁，顺便再调查一些事。”话落，还不等少女给出回答，灵便已然带着风间澪离开了地下室。
　　外界，偌大的王国空无一人，冷清的街道偶尔有微风拂过，卷起一层层细微的灰尘。
　　灵带着风间澪漫步于此，整个人似乎陷入了沉思之中。
　　之前没时间仔细观察，但现在看来，那些马路上撞在一起的车辆，人行道上散落的各种东西，无不是在说明人们消失的有多么突兀。
　　而且灵还第一次来到闹市区的时候，街上行人的表现也有那么一点不正常。
　　就算是结界让普通人看不到有用超凡之力的存在，但动静怎么样都该有所察觉吧？
　　况且灵搞出的动静，完全可以用惊天动地来形容，用暴力强行打破地面，怎么可能会连一点骚乱都没有引起？
　　想到这里，灵脑中的疑惑变得愈来愈多，她怀疑自己赶往闹市区的时候，那里其实就已经连一个人都没有了。
　　至于自己看到的那些，完全可以用幻象来解释，而这，也正好可以说明之前的那些怪异之处。
　　可是想要让一整个王国的人全部消失，绝非是一朝一夕就能够做到的，如果海蛇是成年体确实没问题，但问题就在于它现在还是颗蛋啊。
　　难道王国内的平民消失，是从很早的时候就开始进行了的？
第563章：巫女失踪的真相
　　疑问太多，灵只能一个一个地去解决，她打算先把巫女消失的真相给弄清楚，因为她的直觉在告诉她，这将会是解开一切谜团的关键。
　　来到化为半废墟的皇宫，灵放出感知，开始搜索地底可能会存在的密室，她不相信老国王设置的密室就只有他房间里的那个‘收藏室’。
　　感知一点一点地渗透地面，在灵全神贯注地搜索期间，风间澪担任起了护卫的工作。
　　虽说老国王已死，但敌人还有没有剩下的尚还不清楚，更何况，耶梦加得的黑暗面，可还没有被彻底摧毁呢。
　　那颗蛋什么时候能完成孵化，恐怕没有人会知道。
　　“找到了。”突然，灵猛地睁开了双眸，她在说出这句话的同时，右手紧握成拳，直接击打在了地面之上！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的响声盘旋升空，碎石与烟尘朝着四周扩散，灵活动了一下自己的手腕之后，直接跳进了大洞内。
　　与外界的干燥炎热不同，灵一进入通往暗室的密道，就感觉到阵阵阴风的袭来，而且周围潮湿的空气，也让她觉得非常不舒服。
　　在灵的记忆中，这种环境的密室，往往都是监狱一类的东西。
　　顺着暗道朝深处走去，灵很快就看到了一扇破旧的木门，而当她推开木门的那一刹那，一股难以言喻的腐臭味立马就扑面而来！
　　白骨、腐肉、镣铐、以及各种刑具，组成了灵眼中的所有一切，在这一刻，她似乎已经知道了，那些失踪的巫女到底去哪了。
　　“好家伙，当真是和人沾边的事就一点儿都不干呗？”缓步走入密室之中，灵打量着四周的同时，忍不住喃喃自语。
　　那些刑具上的鲜血已经干涸许久了，看样子似乎是从来都没有洗过，而除了刑具之外，灵还发现了一些似乎是用于手术的工具。
　　而且‘收藏室’里，那些用于保存婴儿的生物容器，这里同样也有。
　　光是这些线索，就足以让灵推断出整个事件的概貌了，连带着‘收藏室’里的那些婴儿，也被灵搞清了是怎么回事。
　　如果她没猜错的话，那些容器里面的婴儿，大概率就是历代巫女的孩子，至于孩子的父亲，不用想，必然是老国王。
　　这些巫女的孩子，女孩就被当作公主培养，正大光明的生活在王宫之中，而男孩，则是活在‘收藏室’的生物容器里。
　　而这么做的动机，灵已经猜了个八九不离十，无非就是为了让巫女能够顺利的‘继承’下去。
　　男孩无法成为巫女，能当的就只有王国继承人，而老国王一直将权利牢牢地掌控在手心，自然不可能弄个继承人出来和自己玩夺权。
　　将威胁扼杀在摇篮里，是最简单的做法没有之一，唯一的要求，就只有看当事人有没有这个能力而已。正巧，老国王刚好就拥有着这样的能力。
　　至于为什么不直接杀死，而是保存在生物容器内，这个疑惑灵目前也没有解开。
　　“变身。”
　　伴随灵轻声呼喊，一轮金色的时钟骤然在她的身后展开，紫色将瞳孔的猩红取缔，漆黑的长发垂至腰间。
　　看着自己手臂处的圆盘，灵有些无奈地叹了一口气，在恶魔焰的力量没有彻底解锁之前，变身成晓美焰也就只能做点这种事情了。
　　时钟的指针倒转，灵周围的景象开始飞速倒退，就如同按下了倒退键的录像带一般。
　　大约10秒之后，随着灵打出一声响指，景象便骤然停了下来。
　　“嗯？黑雾？”
　　景象之中，老国王抱着还未彻底成型的小婴儿，双手萦绕着缕缕黑雾，这些黑雾渗透进婴儿的身体里，不知道究竟在做些什么。
　　画面恢复正常流动，只见老国王将婴儿随手扔进生物容器，至于被开腹的巫女，则是连看都没有再去看一眼。
　　任凭殷红的鲜血，从对方的腹部汩汩流出。
　　灵知道，这是老国王认为巫女已经没有价值了，一个女人能够生育的孩子有限，一旦再也无法生育，就会失去所有的‘价值’。
　　而失去价值的人，对老国王来说就是一个废弃品。
　　灵看着巫女一步一步走向死亡，她看着对方的眼角滑落泪水，看着对方眼里对这个世界的不舍。
　　但她，却对此无能为力。
　　巫女最终还是死在了这个阴冷潮湿的密室，没有人来救她，也没有奇迹的发生。
　　如果她还尚未卸任，那事情可能还会有点转机，但很可惜，这个世上并没有如果，她——已经是上一代的巫女了。
　　要是灵没有猜错的话，对方应该就是埃莉诺的母亲，毕竟母女之间的样貌特征，还是非常好认的。
　　虽然帮埃莉诺找到了她母亲失踪的真相，但在要不要告诉对方这个残酷事实的选择中，灵陷入了犹豫。
　　这种事，搞不好就是一辈子的心理阴影，不知情可能还会存留一丝希望，但说出来的话，就只会剩下残酷的事实。
　　“看来现在得搞清，那个老东西为什么会‘收集’那些婴儿了。”这么说着，灵随手撤掉了过去的景象，并带着风间澪朝外面走去。
　　事实正如灵所猜测的那样，巫女的失踪就像是一个引子，一点一点地指引着真相所在的位置。
　　搞清‘收集’婴儿的原因是第二步，只要弄清这个问题，下一步说不定就能查到黑雾的头上。毕竟在过去的画面中，那些黑雾可是渗透进了婴儿体内。
　　老国王与黑雾是什么关系，又与耶梦加得的黑暗面诞生有什么关系，这些都是需要弄清楚的问题。
　　毕竟，谜团不解开，又如何能找到海蛇的弱点呢？
　　“POD，情报收集的怎么样了？”离开的路途中，灵随口唤出了POD。
　　“报告：情报收集遇到阻碍，怀疑是有人在故意阻拦。”
　　“哦？这个王国里竟然还有其他活人？能锁定阻拦的源头在哪吗？”
　　“回答：发信源已锁定完成，正在向地图传输。”
　　随着机械合成音的落下，光屏投影的地图出现在了灵的眼前，看着代表发信源的红点，灵的神情逐渐奇怪了起来。
　　因为，这个地方她曾经去过，虽然不是正大光明走进去的，但也因此对这地方记得特别清楚。
　　红点所标记的位置，正是灵之前偷偷潜入过的，那个科技研究所。
第564章：玫
　　再一次来到研究所的门口，灵正大光明地从大门走了进去。今时不同往日，上次潜入是形势所迫，但这次灵要是再潜入，那就纯属是脑子有问题了。
　　将钢铁铸造的大门暴力踹开，走廊内除了监控还在正常运转之外，就再也没有其他的东西了。
　　这幅景象算是在灵的预料之内，毕竟隐藏在研究所里的那些人，还不至于蠢到和自己正面交锋。
　　因为那不叫勇武，那叫愚蠢，而且还是蠢妈给蠢开门，蠢到家了的那种。
　　但凡是王国内有点地位的人，就不可能不知道灵有多么恐怖，况且这个世界的科技树还歪的离谱，想用科技抗衡灵根本就是无稽之谈。
　　命令POD黑入监控，灵抽空观察了一下研究所目前的情况，各个实验室看起来已经很久没有被使用过了，不过也就只是看起来而已。
　　毕竟研究所里的人，就算是把头塞到马桶里，也绝不可能想到灵曾经潜入过一次，而且时间还就在不久之前。
　　被废弃的痕迹实在是太明显了，明显到生怕人家看不出来的程度，如果灵没有来过研究所，那确实还有可能被表面蒙骗过去。
　　但现在嘛，这些痕迹彻底成为了一个大败笔。
　　灵现在非常确信这个研究所里绝对还有人，而且对方大概率是和老国王同流合污的存在，这简直就是一个天大的好消息。
　　比起自己慢慢去解开谜团，灵觉得拷问知情人，或者直接从知情人的脑子里获取情报，是更快捷、更简单的方式。
　　“报告：监控设备已全部入侵完毕，请下达下一步指示。”
　　“调取最近的监控记录，如果找不到的话，就搜索监控设备的控制室在哪。”
　　“了解。”
　　POD再一次全心全意地投入了工作之中，先来无事的灵，用实验室里尚还能够运转的设备，为自己泡了一杯暖暖的红茶。
　　也不知道是不是受白筱灵的影响，灵现在最喜欢喝的饮品，除开奶茶就是红茶了。
　　要是换成以前的那个白灵大人，她可能连喝水都会觉得麻烦，毕竟精灵族的体质有些特殊，就算不怎么摄入水分，对身体也不会造成什么太大的影响。
　　从来都没有渴死的精灵，最多也就只有饿死的。
　　“说起来，白分割灵魂的这个行为，好像导致我和她都不能使用妖精形态了？”饮下一口红茶，灵被突然闪过的一个疑问，引得喃喃自语。
　　她尝试调动自己灵魂本源的力量，果不其然，力量还没等聚合到一起，便自动消散的无影无踪了。
　　妖精形态作为精灵的种族天赋之一，实用性还是非常之高的，虽说无法使用对战力没什么影响，但终归还是有不方便的地方。
　　体型变小但力量不变，这种能力简直不要太适合潜入之类的事情，而且还有拥有着自由飞行的能力，灵活程度甚至比正常形态还要高出不少。
　　不过体型小也有体型小的劣势，一旦遇到实力相近的敌人，只要被对方抓到一个机会，那大概率就是被‘控到死’了。
　　虽然少了一个种族天赋，但灵并没有怎么放在心上，毕竟以前的她，也几乎没有使用过这个能力。
　　也就实力还弱的时候偶尔用用，不过自打到了玉月级之后，她就彻底遗忘了妖精形态的存在。
　　当然，不是当时的白灵不想用，而是压根儿就没什么机会用。
　　既然灵这边无法使用妖精形态，那白筱灵那边肯定也好不到哪去。毕竟她俩的灵魂是对半分的，灵有的白筱灵自然也有，灵没有的白筱灵也没理由有。
　　等到灵将红茶喝完，POD那边也传来了任务的最终结果，监控记录不出意外的被删干净了，干净到就连POD也没办法将其复原。
　　这属于正常结果，毕竟对方的脑子只要不是被马桶抽水的时候，给顺带抽走了，就绝对不可能会留下这么明显的线索。
　　至于控制室则是不出意外的找到了，既然监控还在正常运转，那监控室里就绝对会留下些许线索。
　　再不济，灵还可以再开一次晓美焰的能力，将过去的画面倒放一遍。
　　有了时间轴的‘正版授权’，灵使用这个能力不再会有任何后遗症，甚至可以想用多久就用多久，这是以前的白灵大人连想都不敢想的事情。
　　不得不说，作为时间轴的‘亲女儿’，这待遇简直是旁人无法想象的棒。
　　……
　　时间海。
　　“我说，你是不是有点儿太宠她们了？”鹿目圆看着时钟内倒映的画面，忍不住皱起了眉头，对身旁的时间轴问道。
　　“怎么？我不能宠着她们吗？”时间轴满不在乎地翻了个白眼，用反问回答了小圆的问题。
　　“你就不怕宠出事？就连时间洪流的抹杀，你都愿意强行保她们，如果她们依仗这点乱来，你觉得整个位面会变成什么样？”
　　说到这里，小圆的神情彻底严肃了起来，她死死地盯着时间轴的双眸，摆明了要对方给自己一个认真而确切的答复。
　　“如果她们真的这么做了，那原初之神就会出手。”
　　听到这个回答，小圆的眼眸不由得眯了起来，她用食指不断敲打着椅子的扶手，语气甚至带上了一点威胁的感觉：“你认真的？”
　　“嗯。”时间轴的回答简短而有力，她表明了自己的态度。
　　对于灵和白筱灵，时间轴摆明了会继续宠着，原因她并没有对小圆说明，但她神情却在告诉小圆——这事儿没得商量！
　　时间轴如此坚决的态度，让小圆感到一丝意外的同时，也萌生出了一份疑惑。
　　她在疑惑时间轴的目的是什么，究竟是什么样的理由，才能让时间轴不惜做到如此地步？
　　一时间，小圆甚至诞生出了一种错觉，她觉得自己已经成为了一颗棋子，并且落入了时间轴所谋划的巨大棋局之中。
　　“好吧，毕竟你有你的打算，我也不准备把自己的想法强加在你的身上。对了，你要不给自己起个名字吧，老叫你时间轴总感觉怪怪的。”
　　将不切实际的想法甩出脑海，小圆打破了逐渐沉闷下来的空气，将话题转移到了其他地方。
　　“这样么，那……你可以叫我玫。”
　　PS本来想晚上发一章，凌晨再写一章发的，结果晚上给忘了QAQ，感觉记性变差了。
第565章：食人魔的真相
　　地球。
　　趁着自己的力量正在恢复的这段时间，白筱灵将意识沉入了识海，去找某个一直想找，但却一直没时间去找的人。
　　“别躲了，赶紧给我出来。”来到宫殿内部的房间，白筱灵随意地躺在沙发上之后，对着一旁的空气随口喊道。
　　“呃……你，你好？”另一个与白筱灵一模一样的少女凭空出现，她略显拘谨的抓了抓裙摆，脸上就差把心虚这两个大字写上了。
　　“说吧，到底是怎么回事？”白筱灵丝毫没有废话的打算，直接就将话题奔向了主题。
　　她脑子里的疑惑太多了，对方究竟是什么？又为何与自己的黑暗面扯上了关系？自己失去意识的那段时间又发生了什么？
　　之前一直没时间和对方对质，现在好不容易逮到机会，白筱灵说什么也要把一切全部搞清楚。
　　“简单来说，我就是侵蚀你灵魂的那团物质。”少女组织了片刻的语言，然后简短地回答道。
　　“我能不知道你就是那团物质？我问的是你的来历！”将手中的茶杯放回桌面，白筱灵有些无语地翻了个白眼，语气也带上了些许的不耐烦。
　　“来历？怎么说呢？我应该算是那个‘食人魔’的异能吧？不过你放心，现在的我已经和她没有任何关系了！”
　　说到这里，少女的脸上浮现出了一抹惊慌，毕竟黑暗面已经彻底化为了白筱灵的力量，对方想杀她那真就是一瞬间的事情。
　　况且得益于黑暗面，少女已经拥有了完整且独立的意识，可以说是一个特殊的‘生命体’。
　　在某种意义上，少女就相当于是一个刚出生不久的孩子，怕死也是一件非常正常的事情。
　　“她？‘食人魔’是个女性？”近乎是在少女说出那句话的瞬间，白筱灵便直接抓住了重点，她微微眯起眼眸，语气也不自觉地危险了起来。
　　两人谈话所用的语言是精灵语，而在精灵语中，指代女性的她与指代男性的他，是两种完全不同的读音。
　　这一点，无论是在苍月大陆的通用语，还是在主世界的通用语里，都是一样的。
　　‘食人魔’是一名女性，这让白筱灵有了一个不太好的猜想。
　　“是女性，那个人其实你也认识，就是……”
　　“奥莉薇娅。”
　　还不等少女把话说完，白筱灵便自己将答案公布了出来。
　　白筱灵有些头疼地揉了揉自己的眉心，她那个不太好的猜想是正确的，自己一直追查的‘食人魔’，其实就是委托人她自己。
　　“好家伙，这年头双重人格是不值钱吗？怎么会有这么多？！”白筱灵略显不爽地撇了下嘴，像是自语一般地说道。
　　她和女皇曾经检查过奥莉薇娅的记忆，但最后的结果却是一无所获，现在看来，那只不过是奥莉薇娅的表人格自己也不知道而已。
　　换句话说，就是两个人格的记忆并不互通，或者是单方面相通。
　　‘食人魔’是奥莉薇娅的里人格，但表人格对此毫不知情，甚至认为自己也是‘食人魔’事件的受害者之一。
　　殊不知，她自己就是酿成一切惨剧的罪魁祸首。
　　这种情况并不罕见，或者说这才是双重人格的正常表现，一般情况下，表人格通常都是不知道里人格的存在的。
　　像白筱灵与灵，伊妮德与其第二人格，那完全就是例外。
　　先不说白筱灵和灵压根儿就和双重人格不沾边，伊妮德的情况，也是因为加百列的插手，才造成的特殊结果。
　　所以，奥莉薇娅的情况才是正常的双重人格。
　　不过话虽如此，对于放跑‘食人魔’这件事，白筱灵还是非常不爽的。毕竟，即便是双重人格，她也有办法弄死对方。
　　躲在表人格这个保护伞下就能安然无事？这天底下哪有这么美的梦！
　　“你既然知道是她，那为什么不杀？以我的力量，单独杀个里人格也是轻而易举的事情吧？”想到这里，白筱灵将视线调转向了少女，并质问道。
　　“我当时放出黑暗面的时候，她和小青鸾在一起，所以我没有把她一起吞噬。至于后来，我根本就没有时间和机会去做这件事。”
　　少女无奈地摊了摊手，而事实也正如她所说的那样。
　　当时面临失乐园‘夺食’的危机，为了自己与白筱灵的生命安全，她根本就没有心思去对付奥莉薇娅。
　　而这之后，危机虽然解除了，但白筱灵却重新拿回了身体的控制权，并且直接暴走！
　　说到底，少女也只是一个外来者而已，况且因为灵的回归，白筱灵的灵魂还彻底完整了，她根本就没有和白筱灵争夺身体控制权的资格。
　　甚至后面还和希儿她们一样，一起被关在了小黑屋里面。
　　如果当时的形势但凡轻松那么一点，那少女早就腾出手去收拾奥莉薇娅的里人格了，哪还会让对方大摇大摆地离开。
　　和白筱灵的黑暗面融合之后，少女就已经和白筱灵绑在一条船上了。对于新生的她来说，奥莉薇娅的里人格就只是敌人，除此之外屁都不是。
　　“行吧，那奥莉薇娅的里人格就等我回去之后再收拾。我们换个话题，你现在是个什么情况。”
　　看出少女并没有说谎，白筱灵也懒得继续纠结这个问题，果断问起了对方的存在方式。
　　自己的识海突然多了个外来者，这换成是谁多半都会觉得有点膈应，白筱灵虽然不太在乎，但该问的还是问清楚的。
　　“嗯……由于黑暗面的融合，我现在其实已经算是你的一部分了，你可以把我理解为……识海与内心世界的守护者？”
　　听到这个回答，白筱灵直接就乐了，好家伙，这是阴差阳错拐过来了一个看大门的？
　　自己是识海有希儿她们和月之钟的守护，完全可以说是谁来谁死，至于内心世界？小黑巴不得多来一点儿‘零食’呢！
　　虽然目前看来，少女似乎是一点作用都没有，纯粹就一吃白食的，但白筱灵还是决定将对方给留下来。
　　毕竟不管怎么说，少女都救过白筱灵一命，恩将仇报这种事她还是做不出来的，而且说不定对方什么时候就会起到某种关键作用呢？
　　白筱灵突然露出的一丝笑容，让少女有些慌神了，她怯怯地朝墙角缩了缩，就如同一只受到惊吓的小兔子一般。
　　少女可太清楚白筱灵的作风了，上一秒微笑，下一秒杀人那简直就是家常便饭。
　　阴晴不定这个词，简直就像是为白筱灵量身打造的一般。
　　“嘛，从现在开始，我就叫你白玫吧。”
第566章：抓人与拷问
　　“嚯，不愧是研究所，一个暗门都弄得这么夸张。”结束了时光倒流，灵脸上浮现出了一抹戏谑的笑容，然后来到了操控台。
　　纤细的手指在键盘上敲出悦耳的声音，一串串代码在屏幕上快速划过，也就两三秒的样子，灵的身后突然传来了一道什么东西开启的声音。
　　还没等灵有所动作，风间澪便率先飞进了暗门之中，灵倒也不急，她吩咐POD再为自己泡一杯红茶之后，就随意地靠在了椅子上。
　　风间澪已经恢复的差不多了，抓人这种简单到和喝水一样的事，灵不相信对方会搞砸。
　　况且，那些即将被抓的人，根本就没有让风间澪搞砸的能力，难道就凭那些和玩具没什么两样的科技？纯粹就是笑话。
　　另一边，风间澪独自一人朝着暗道深入，如果不是因为周围的环境，光看她脸上的神情，不知道的还以为她是来郊游的呢。
　　暗道的尽头是一堵电子门，照常理来说，不输入正确密码的话是无法打开的，不过这仅限于没有超凡之力的普通人。
　　正经的异能者，谁会用密码去开门啊？
　　长刀出鞘，锋利的刀芒径直嵌入大门内部，紧接着，风间澪抬起小小的右腿，直接一脚踹在了刀痕上！
　　轰！！！
　　伴随着坍塌的声音响起，看似牢不可破的电子大门，顿时便化为了一堆废铁。还不等烟尘彻底散去，风间澪便已然进入了门后的空间。
　　“哇哦，看起来还不错嘛。”打量着自己周边的环境，风间澪故作惊叹地说了这么一句。
　　电子门后是一台巨大的电脑，这个电脑看起来有些类似于苍月大陆所使用的光脑，不过实际上也就是一个空架子而已。
　　计算还是全靠人力，人工智能估计还在梦里，信息处理的速度最多也就只有光脑的十分之一不到，就是个完完全全的西贝货。
　　说实话，这东西还不如白筱灵卧室里的那台电脑。
　　“你是谁？！”见风间澪突然暴力闯入，待在电脑前的数人的脸上顿时爬满了惊慌，几乎是同时对风间澪颤声问道。
　　“这个你们管不着，你们只需要知道我家主人想见你们就行了。”话落，风间澪一转手中的长刀，将刀刃与刀背反了过来。
　　不过这样似乎还是让风间澪不怎么放心，她端详了手中的长刀片刻之后，果断将其收回了鞘中，然后随手抽出一根树枝。
　　如此看不起人的行为，顿时便让几名男子怒火中烧，但一想到对方暴力破开电子门的画面，所有人愣是没有一个敢轻举妄动。
　　只不过是一眨眼的功夫，风间澪便已然消失在了空气之中，众人还没来得及反应，就只感觉眼前一黑，随后便陷入了昏迷之中。
　　……
　　“把他们所有人分开，断绝他们之间的一切联系。”某个房间内，灵坐在椅子上喝着红茶，对身旁的风间澪吩咐道。
　　“您想用囚徒困境？”风间澪一边照做的同时，一边随口反问道。
　　“没错，这是最简单，也是最无解的方法。”灵随意地点了点头，肯定了风间澪的猜想。
　　所谓囚徒困境，就是将所有人分开进行拷问，让他们相互检举、说出真相。
　　说白了，就是和对方玩心理战，没说出真相的死，说的不一样的死，就这么简单。
　　由风间澪亲自布置的密室，可以说从根本上杜绝了对方作弊的可能，再加上灵的拷问，她不相信所有人能都死不松口。
　　普通人都是惜命的，更何况对方还是正经的科研人员，要所有人真的全都是硬骨头，那灵也就认了。
　　等到所有准备工作都做好之后，灵开开心心地提着一把战镰，走进了最左边的房间里。
　　“把你知道的都说出来吧。”坐在男子的对面，灵将战镰随意地仍在了桌子上，然后笑着问道。
　　威胁之意言溢于表，对面的男子当场就打了个哆嗦，他的嘴唇一开一合，似乎是在犹豫到底要不要将事情坦白。
　　“我，我什么都不知道。”男子不敢与灵的目光对视，缩着脑袋嗫嚅道。
　　“你想清楚了？如果其他人说了而你没说，那你就要死，其他人能活。”灵脸上的笑容不减，用最可爱的表情，说出了最残酷的规则。
　　“哦对，也别想着说谎哦？如果你的说辞和其他人不一样，那你也要死。”
　　听到灵补充的这句话，男子顿时就把想要说的话语给咽回了肚子，人心经不起揣测，而灵所做的事情就是让他们相互揣测。
　　撒谎的代价就是死亡，谁也不知道其他人会不会和自己一样选择撒谎，用自己的命去赌人心的可能性？没有人敢这么做。
　　关系非常要好的朋友，都尚且有背叛的可能，更别提这几人之间根本就不存在友情这种东西。
　　大家相互利用，因为利益而走在一起，这种关系确实很牢固，但同时也很脆弱。
　　一旦涉及到自己的生命安全，那这种关系就会在转瞬间支离破碎，出卖他人就能活命，这个诱惑实在是太大了。
　　况且灵还留有一手保险，那就是测谎，由于疯狂这个状态的特殊性，灵对于情绪的波动那简直是相当敏感。
　　如果是说谎成性的‘大说谎家’，那情况确实会变得有点儿麻烦，但这几个科研人员，能做到说谎时面部表情没有丝毫变化，那就已经非常不错了。
　　至于控制情绪也没有一丝波澜？那纯粹是在白日做梦。
　　“我，我……好吧，你想知道什么。”在内心挣扎了片刻之后，男子最终还是选择了认命，瘫软在椅子上说道。
　　他已经认清了现实，在灵的面前，反抗纯粹就是一个天大的笑话，说出真相还可能活命，但不说的话，就肯定会死。
　　想要活命，就必须抓住这唯一的机会，哪怕它仅仅只是一个可能罢了。
　　“我就喜欢和聪明人说话，那老不死收集婴儿是为了什么？”灵笑着说完了前半句之后，神情骤然变得如寒冬腊月一般冰冷。
　　“他……是为了延续自己的生命。”
第567章：保险
　　“白玫？为什么要叫白玫？”少女疑惑地歪了下脑袋，然后对白筱灵问道。
　　“因为我觉得这个名字很好听，而且你也需要一个名字。”白筱灵抬手示意对方坐下，然后漫不经心地回答道。
　　说实话，给人取名这种事白筱灵真的很不擅长，当初给小青鸾取名时，还是因为她突然想到了青鸾鸟，才取了这么一个名字。
　　白玫这个名字说不上太好，但也不算很差，起码叫起来蛮好听的，这已经是白筱灵灵光一闪的极限了。
　　“哦哦，好吧。”坐在白筱灵的对面之后，少女小鸡啄米般点了点头，然后接纳了白玫这个名字。
　　“我说你之前屠城的时候不是很气魄吗？怎么现在这么唯唯诺诺？”见对方从始至终大气都不敢喘一下，白筱灵无语地敲了敲桌面，然后问道。
　　“呃……”
　　白筱灵的问题，让白玫一时间不知道该说些什么，她总不能实话实说，说白筱灵很可怕、很吓人，所以自己被吓到了吧？
　　这要是说出去，被记小本本那都还是小事，当场暴毙那才是最恐怖的。
　　“我很吓人吗？”似乎是看出了白玫的顾虑，白筱灵将口中的红茶咽下之后，满脸疑惑地追问道。
　　白筱灵确实是不懂了，她对待敌人的时候是以残忍与冷酷著称没错，但她对待自己人的时候，可向来都是温柔和蔼的。
　　当然，睚眦除外。
　　不过打归打闹归闹，睚眦真正出事的时候，白筱灵照样二话不说前去帮忙，至少在对待朋友这方面，她已经算是仁至义尽了。
　　所以白筱灵才搞不懂，为什么白玫会表现的那么怕自己？
　　“没，没有的事！”白玫连忙摇了摇头，脱口而出的回答因为太急促，反而变得有些结巴了起来。
　　看着对方这担惊受怕的模样，白筱灵意识到言语解释可能多半没什么作用，索性便从识海回到了现实。
　　这种事她过多插手反而可能会起到反效果，大概率会让白玫更加害怕自己，让希儿她们陪伴她一段时间是最好的选择。
　　至于对方怕自己的原因，白筱灵也猜了个八九不离十。
　　白玫既然和黑暗面融合在了一起，那就绝对会不可避免地看到自己的记忆。
　　但这种看，并非是以第一人称亲生经历的那种，而是像看电影那样，以第三人称去观看。
　　这就会导致一个结果，那就是白玫没有真正的了解自己。
　　不过第三人称观看也有第三人称的好处，起码白玫不会因此产生人格认知障碍，而导致将自己彻底当成白筱灵。
　　不了解可以慢慢了解，但如果人格出现问题，那事情可就有点麻烦了。
　　白筱灵有耐心照顾一个乖孩子，但没耐心去带一个问题儿童。
　　至少白玫现在很乖，这就足够了。
　　“嘶，说起来？白玫在识海里的形象好像是和我一模一样来着？呃……希望她不会留下心理阴影吧……”
　　刚回到现实，白筱灵就想起了这个‘非常重要’的事情，忍不住在内心为白玫默哀了起来。
　　自打变成萝莉之后，白筱灵在那些女人的手里有多惨，那可真是闻者落泪听者伤心！
　　要说希儿她们对自己一点想法都没有，那白筱灵是绝对不信的。
　　现在好了，一个完美的替代品摆在眼前，白筱灵仿佛已经看到了，白玫那昏暗无光的未来。
　　“你在念叨些什么呢？”女皇缓步来到白筱灵的身边，然后疑惑道。
　　“没什么，就是一些对某人未来的畅想而已。”白筱灵摆了摆手，然后从沙发上坐了起来。
　　她的力量已经恢复了六成左右，足以面对那些普通的威胁了，只要海蛇不亲自出手，那白筱灵自保还是没有任何问题的。
　　“也不知道灵那边怎么样了……”
　　……
　　“哎哟！这里是哪啊？”一位头生双角的少女摔落在金碧辉煌的大殿内，她揉了揉略微泛红的鼻子，满怀疑惑地自语道。
　　“德尔塔？你怎么会在这里？”蕴含着星空的裙摆率先出现在少女的眼前，紧接着，手持木弓的鹿目圆，于大殿中降临。
　　“你怎么知道我的名字？你认识我吗？”头生双角的少女下意识退后了一步，那蓝色虹膜中心的粉色瞳孔，掩盖不住眼底深处的戒备。
　　“很少有我不知道的人，你正巧不在其中而已。”小圆将长弓收起之后，随口回答道。
　　她之前和玫一同在时间轴的深处，如往常一样看着白筱灵与灵的动向，结果突然感知到时间轴内有人闯入。
　　为了保险起见，小圆主动来到了闯入者所在的位置，并且都做好了战斗准备。
　　毕竟时间海，可不是谁都能够擅自闯进来的。
　　结果一到闯入者所在的位置，发现来人竟然是德尔塔，而小圆也近乎是瞬间，便理清了事情的前因后果。
　　德尔塔所拥有的力量，小圆是知晓的，对方能够随意穿越世界泡，这就相当于是一种跨世界的能力。
　　而灵之前通过耶梦加得，曾借用过德尔塔的力量，估计对方是在那时留下了坐标，想要以此去往灵所在的世界。
　　不过灵所在的世界属于过去，仅仅只有跨世界的能力是不够的，而这，也是对方会出现在时间轴内部的原因。
　　时间海就相当于是一处中转站，想要抵达过去，就必须要经过这里。
　　德尔塔并不拥有时间相关的能力，所以她理所当然地被时间海给阻拦了下来。
　　“你去找灵干什么？”小圆挥了挥手，凭空变出了一张桌子与两把椅子，然后径直坐在了其中一把上面。
　　“哦？原来借用我力量的人叫灵啊。也不是什么大事，我就是闲得无聊，想去看看而已。”德尔塔双手抱胸，就这么站在桌子旁，并没有选择坐下。
　　“行吧，你既然想去找她，那就去吧。”这么说着，小圆轻轻打出一声响指，随后德尔塔的身后便开启了一条金色的通道。
　　“平白无故帮我，你有什么目的？”德尔塔并没有直接进入通道，她死死地盯着小圆的双眼，戒备比起之前还要强盛一些。
　　“我没什么目的，只是想给她上一层保险罢了。”
第568章：心脏现世
　　“原来是这么一回事……么。”
　　空荡的实验室内，灵单手拖着下巴，念念有词地陷入了沉思之中。
　　拷问已经结束，那几人的说辞基本没什么大的差别，整理出来的信息就是：老国王收集那些婴儿，是为了通过黑雾的帮助延续生命。
　　这一点灵曾经也有所怀疑过，毕竟老国王怎么看都是年事已高，但其精气神甚至比年轻人还要旺盛，这绝不是简单的调养就能够做到的。
　　除此之外，灵还有一个猜想也被证实了，那就是王国内民众消失的真相。
　　这件事确实是老国王从很早以前就开始谋划了的，消失的人被送去了哪里这一点不清楚，不过多半和黑雾脱不了干系。
　　另一方面，灵还发现了一个有趣的现象，那就是每当自己提起巫女的时候，那些人总是会脸色大变，说话也变得支支吾吾。
　　这让灵感觉，她所查到的那些仅仅只是关于巫女这个阴谋的皮毛而已，其背后肯定还隐藏着什么骇人听闻的真相。
　　需要查清的事还有很多，灵不知道自己剩下的时间还有多少，海蛇随时都有可能会诞生，自己真的能找出对方的弱点吗？
　　“主人。”风间澪突然的出声，打断了灵的思绪。
　　灵转头看了一眼对方之后，随口问道：“他们松口了吗？”
　　“没有。那些人直到死亡，也没有透露出关于巫女的任何信息。”
　　风间澪无奈地摇了摇，她已经用尽了各种残酷的审讯手段，但那些人哪怕是被折磨致死，也不愿意透露哪怕一个字。
　　这让风间澪觉得非常诧异，她确实是没想到，那一个个怂包竟然能在突然之间变成硬骨头，而且还是死不松口。
　　“你告诉他们我们查出来的情报了吗？”灵显然也很诧异，几乎是在风间澪话音落下的瞬间，就反问道。
　　“我都试过了，不知道的人死不松口，知道的人，更是嘲讽起我们了。”
　　听到这个回答，灵的脸上浮现出了一丝玩儿味的笑意，自己的猜想果然没错，有关巫女的这个阴谋，远远没有自己查到的那么简单。
　　轰隆隆！！！
　　就在灵思索着该从何处继续调查之时，外界突然传来了震耳欲聋的巨响！几乎是下意识地，灵立马变身为了黑希，然后以量子穿梭来了外界！
　　如乌云般的黑雾遮天蔽日，一颗正在跳动的黑色心脏悬浮于空，整个王国的建筑朝着天空缓缓升腾，从远处看，就仿佛一片正在坠落的陨石群一般。
　　“这到底是？”灵忍不住喃喃自语，她看着造成这一切的罪魁祸首，神情不由得凝重了起来。
　　她与白筱灵的记忆相通，稍微翻阅一下记忆，马上就知道了这颗心脏到底是什么。
　　当初在地球时，海蛇冲破封印，重回世间的那一刻，就是先出现了这么一颗黑色心脏。
　　而此时心脏再一次出现，是不是就意味着，海蛇马上就要真正的诞生了？
　　“麻烦事真是一波未平一波又起啊。”察觉到自己周围传来的细微声响，灵不由得眯起了眼眸，唤出了巨爪。
　　脖颈处附着着生物组织的黑衣人逐一现身，他们个个手持利刃，原本黑白分明的眼眸，此时竟化为了漆黑一片。
　　与之前那些还保留着自我意识的黑衣人相比，这些黑衣人的动作明显有些僵硬，就像是被机械化了一般。
　　而且，他们全身都萦绕着一层淡淡的黑雾，就差把不详两个大字写在脸上了。
　　不过对灵来说，这都不成问题，区区杂鱼而已，无非就是几秒钟和几分钟的区别罢了。
　　巨爪紧握成拳，暗红色的触手自地底破土而出，面对触手的绞杀，黑衣人即便是做出了闪避的动作，也难逃束缚。
　　随着响指声在半空中荡漾开来，暗红色的触手猛然生出排排倒刺，倒刺没入黑衣人的血肉之中，紧接着，便转动了起来！
　　噗嗤！
　　倒刺撕扯着黑衣人的身体，血腥味随之在空气中蔓延开来，猩红的血气不知何时突然出现，将洒落于空气中的鲜血吞噬地一干二净。
　　就在灵认为这些黑衣人不过如此之时，一条条漆黑的小蛇顿时从他们的尸体中爬出，看着大地一点一点地被染为漆黑，灵下意识地打了个哆嗦。
　　蛇不可怕，小蛇更不可怕，但小蛇的数量多到一定程度时，恐怕是个人都会感觉不寒而栗。
　　那地面上不断游动的蛇躯，时不时吐出来的蛇信，讲实话，反正灵的鸡皮疙瘩已经几乎布满全身了。
　　看着覆盖地面的小蛇，如浪潮一般不断朝着自己卷来，灵将巨爪化为长弓，并轻轻拉出了满月。
　　“小澪，你去看看桃乐丝她们那里的情况！”
　　话落，灵松开弓弦，由暗红色触手化为的实体箭矢，如炮弹一般坠落在蛇群的最中心！
　　轰！！！
　　爆炸声响彻云霄，弥散的烟尘之中，风间澪犹如一颗闪耀的流星，直奔着天际而去。
　　火焰之翼于身后展开，深红的红莲之炎点燃大地，要对付蛇群，火焰是最好用的手段，没有之一。
　　一簇小火苗在弓身上冒出脑袋，游荡于空气中的火焰在灵的手中汇聚，紧接着，灵抬起长弓，瞄准了蛇群的正上空。
　　‘月神录·改-群星坠落！’
　　飞至空中的箭矢轰然爆炸，火海近乎将天空染红，紧接着，所有的火焰几乎在瞬间化为漫天箭雨！
　　随着箭雨落入蛇群，刺耳的哀嚎与嘶鸣此起彼伏。但也不知道是不是灵的错觉，在她眼中，红莲之炎似乎正在逐渐熄灭，而小蛇的数量却没有丝毫减少。
　　“这到底是个什么东西。”随手将跃至自己身前的小蛇捏死，灵忍不住自语了一句。
　　这些小蛇虽然目前还没展现出什么威胁，但灵总有一种若有若无的危机感。
　　为了保险起见，灵再一次将红莲之炎凝聚为箭矢，并射向蛇群的正中心。
　　然而接下来发生的事，让灵的神情骤然凝重了起来，只见蛇群一跃而起，如一张深渊巨口将箭矢吞入其中！
　　紧接着，灼热的红莲之炎就仿佛被浇了一盆冷水一般，连一丝波澜都没有惊起。
　　这让灵有了一种不太美好的猜想，难不成这些小蛇……对红莲之炎拥有‘抗体’了？
第569章：抗体？
　　为了验证自己的猜想，灵再次将红莲之炎凝聚为箭矢，然而这一次，小蛇连吞噬都懒得吞噬了，直接在红莲之炎里泡起了澡！
　　这下灵是彻底确信了，这些小蛇确实对红莲之炎拥有了抗体，火攻这条路可以说是被彻底堵死了。
　　不过这都还不是最麻烦的问题，最麻烦的问题在于，灵还没搞懂小蛇所拥有的‘抗体’，是针对元素类攻击的，还是针对所有攻击的。
　　如果只是针对元素类，那问题还有解决的办法，可如果是针对所有类型的成长型‘抗体’，那问题可就太严重了。
　　因为这意味着，哪怕灵的攻击手段再多，也终究会有耗尽的那一刻，而那个时刻的到来，则宣示着灵的败北。
　　“只能去尝试了么？啧！”灵自语了一句之后，忍不住砸了一下舌。
　　这是没有办法的办法，小蛇的数量太过庞大，而且其是否隐藏着什么能力也是未知，在这种情况下，灵只能选择主动出击。
　　被动防守守得了一时，却守不了一世，主动进攻还有破局的可能性，但要是把主动权让给敌人，那就等于是把最后的希望也拱手让出了。
　　不过尝试归尝试，灵还不打算改变自己所使用的武器，毕竟，她可没那个兴趣，用长刀或是战镰在蛇群里和小蛇打近身战。
　　更何况，灵还有那么一点密集恐惧症来着。
　　这算是她为数不多的一个弱点了。
　　最主要的是，灵手上还留有一个万能的保险，实在不行的话，她大不了就开晓美焰的能力，然后趁着时停赶紧跑路嘛！
　　丢人可能是有那么一点丢人，但丢人总比丢命要来的好太多。
　　红莲之炎在空气中逐渐退散，橙红色的火花在灵的周身乍现，冲击波压缩为箭矢，伴随着拉至满月的弓弦松动，一颗无形的‘陨石’骤然坠落！
　　嘶鸣再一次传入灵的耳中，只见‘陨石’砸落范围内的小蛇，近乎是刹那便爆散成了漫天黑雾。
　　然而接下来，那些飘散在半空中的黑雾，快速与剩下的蛇群融合在一起，紧接着便是诞生出新的小蛇。
　　看到这一幕，灵的神情彻底凝重了下来，因为她好像已经搞清了这是怎么一回事。
　　小蛇数量不减的原因已经再明显不过了，而那所谓的‘抗体’，大概率就是重新诞生时，所追加进去的东西。
　　打个比方，假如其中一批小蛇是被火焰烧死的，那么等它们被黑雾重新‘复活’之后，就会拥有一定的火焰抗性，且上不封顶。
　　这种‘抗性’是否能够继承目前还不清楚，如果被其他手段杀死会导致‘抗性’清零的话，那还好说一点，但如果是始终继承，可就太可怕了。
　　因为只要不断叠加‘抗性’，那么小蛇终有一日，就会达到真正意义上的无敌。
　　‘月神录·花开！’
　　花瓣自天幕缓缓飘落，冲击波与每一片花瓣融合在一起，将力量隐藏于其中。
　　伴随着灵一记轻飘飘地横斩，花瓣就仿佛收到命令的士兵一般，疯了似的朝蛇群席卷而去！
　　纵使蛇群的数量再多，也终究被花瓣团团包围在内，看着半空中的密封球体，灵一转长弓，直接就是一招竖劈！
　　刀芒自弓身弹出的刀刃爆发而出，在毫无阻拦的前提下，仅仅只是眨眼之间，刀芒便彻底融入了球体内部。
　　花落。
　　轰！！！
　　花瓣轰然炸散，蕴藏在花瓣内的冲击波在这一刻猛然爆发！冲击波将所有的小蛇压缩成一团，紧接着，花瓣的边缘突然散发出了金属的特有光泽！
　　花瓣卷起利刃风暴，恐怖的龙卷将天地相连，而风暴内，刺耳的嘶鸣此起披伏！
　　而与最初不同的是，这一次，灵能以肉眼看到小蛇的数量在快速削减，而且嘶鸣的声音也是越来越弱，直至虚无。
　　灵赌对了，黑雾给予小蛇的‘抗体’，并非是继承，而是清空。
　　说直白一点，就有点类似于顶BUFF，新的BUFF会将上一个BUFF给顶替掉，而非是相互进行叠加。
　　这个问题就很好处理了，只需要用其他类型的攻击让小蛇拥有BUFF，然后再用其他手段将它们一网打尽就解决了。
　　不过话虽然是这么说的，但实际能做到这一点的人，就算是放眼整个苍月大陆都没有多少。
　　当然，这指的是和灵差不多实力的人，至于那些什么玉月、界灵、不朽，根本就没必要放在一起来作比较。
　　解决了自己这边的麻烦，灵虽然很想先去看看心脏那边的情况，但风间澪那边她实在是有些放心不下。
　　神秘少女虽然拥有超凡之力，但攻击手段实在是太过单一了，而风间澪虽然能解决小蛇，但却还要保护毫无战斗力的桃乐丝等人。
　　一旦小蛇对神秘少女的攻击产生‘抗体’，那就等于说是神秘少女的战斗力也被废了，一保三还要对付敌人，就算是风间澪也会感到吃力。
　　犹豫了片刻之后，灵还是决定先去看看风间澪她们那边怎么样，毕竟风间澪不是‘无敌’的，她同样有着死亡的可能性。
　　一旦她在力量耗尽，自动回到灵或白筱灵的识海休眠的途中，遭受到了一定强度的攻击，那她就真的有可能会死亡。
　　因为这是风间澪最脆弱的状态，没有之一。
　　比起海蛇那边会有什么动作，灵还是要更担心风间澪一些，毕竟在她和白筱灵的心中，风间澪早已和希儿她们是同一个地位的存在了。
　　……
　　“话说，这都是些什么东西？！”
　　寒霜肆虐，刺骨的寒气呼啸而过，白筱灵随手灭掉自己周边的一大片小蛇后，忍不住发出了怒吼。
　　显然，位于地球的白筱灵等人，同样遭遇到了小蛇的袭击。
　　虽说白筱灵现在还没彻底恢复至巅峰，但她所拥有的群攻手段，可要比灵多太多了，所以应付起来也不算是太吃力。
　　多的不说，光是布洛妮娅的力量，就足以让白筱灵玩儿死这些小蛇了。
　　“你抱怨也没用，不过这数量确实有点太多了。”以凝为实质的精神力拍死一大片，女皇随手擦了下脸颊的汗珠，然后头也不回地说道。
　　不仅是白筱灵她们所在的屋子，就连整个大楼、连带着大楼外的街道，都被这种黑色的小蛇给彻底占据了。
　　这数量，如果换成是其他人，那确实就可以找个阴凉的地方等死了。
　　但它们所面对的，是白筱灵，是苍月学院的No21。
　　只要数量不是永无尽头，那白筱灵就有能力将其杀得一干二净！
第570章：最终之战的序幕
　　所谓逆行者，便是在危险降临之时，敢于直面危险的那群人。
　　与逃跑的众生背道而驰，努力阻止危险的蔓延、甚至是将其彻底扼杀，这——就是逆行者。
　　‘天使重构’
　　蓝白相间的真理之钥在空气中构建，蔚蓝色的光芒在地面形成一个充满科技感的圆圈，就如同引导轨道炮攻击的准心一般。
　　小型激光率先落下，紧接着，一束蔚蓝色的光柱骤然自天幕降临！寒气扩散、万物冻结，仅仅只是一瞬之间，数量庞大的蛇群便被消灭了近乎一半！
　　“啧，早知道就好好上那么一两节课了，真是麻烦。”真理之钥在空气中隐去，白筱灵不爽地砸了一下舌，忍不住自语道。
　　理之律者的真正力量，在于理解与重构，而在苍月大陆的时候，白筱灵属于出了名的逃课冠军！
　　苏媚在学期末的时候，查其他学生查的是逃课次数，而查白筱灵？那得查上课次数！而且查完了之后发现上课次数竟然连一只手都数的过来！
　　这就导致了，白筱灵对于一些构造复杂的科技连皮毛都没有了解到，更别提完全理解了。
　　苍月学院虽然是个异能者学院，但其课程还是有不少和科技相关的，其中就包括了解析各种科技造物。
　　毕竟强大的科技照样能对异能者造成威胁，如果忽视这方面的话，大概率会连自己怎么死的都不知道。
　　就比如说白筱灵曾经遇到过的一个装置，那东西就是科技造物，其作用简单来说的话，就是‘封印’异能者的异能。
　　虽然这东西对白筱灵完全没用，但当时和她在一起的伊妮德，却是直接丧失了自己的异能。
　　所以有关科技的课程，对异能者来说还是非常有必要的。
　　“啧，这次回去之后，绝对要好好上几节课了！”这么说着，白筱灵以寒霜凝为箭矢，重装小兔化为长弓，并将弓弦直接拉至满月！
　　而另一边，女皇似乎是看出了白筱灵的打算，她在将自己周边的小蛇清理干净之后，用实质化的精神力在箭矢的前方形成了一层薄膜！
　　绷——
　　弓弦松动，萦绕着缕缕寒雾的冰晶箭矢，径直穿透了女皇所形成的精神力薄膜！
　　而下一个瞬间，精神力将箭矢彻底包裹，原本就晶莹剔透的水晶箭，此时更是散发出了一层迷人的光晕！
　　轰！！！
　　落入蛇群之中的箭矢轰然爆炸，顺势扩散的精神力将小蛇压缩成一团，随后，轰然爆发的寒气，将被压缩的小蛇冻结成了一团球形冰雕。
　　“这应该是最后一批了吧？”将长弓扔向身后，白筱灵略微喘了两口气之后，对身旁的女皇问道。
　　看着长弓在白筱灵的背后重新变回重装小兔，女皇沉吟了片刻之后，缓缓点头：“应该没错了，而且周围的居民也全部逃到安全的地方了。”
　　“这样就行。”这么说着，白筱灵将视线转移到了东京所在的方向，这次袭击是谁搞出来的，恐怕不用脑子都能够猜得到。
　　东京已经彻底沦陷，即便是力量微薄，白筱灵也要尽力阻止灾难继续扩大。因为这个世界，绝对不能失去法律的束缚。
　　人心是可怕的，一旦失去法律的约束，那么潜藏在人们内心深处的恶鬼，就会得到解放。
　　白筱灵不否认这个世界还是有好人的，但比起好人，坏人总是会更多。
　　一旦坏人们释放出心中的恶鬼，那么都不需要海蛇亲自动手，地球自己就会在短时间内，成为一片修罗地狱。
　　而白筱灵，绝对不允许自己故乡之一的地球，发生这种事。
　　“白，它来了。”随着女皇的话音落下，蔚蓝的天空逐渐被黑暗所侵蚀，而如乌云一般的黑雾之中，一条庞大的蛇躯正不断游动。
　　闷雷作响，雨滴落下，白筱灵于地面眺望着天空。而连她自己都没有察觉到的是，此时她的右手，正微微颤抖着。
　　“准备好迎接你们的终末了吗？白，筱，灵！”震耳欲聋的怒吼率先响起，紧接着，一颗硕大的蛇头自黑雾中探出。
　　猩红的蛇信时不时出现在空气之中，白筱灵在对方的身上，感受到了一股无与伦比的压迫感，似乎连呼吸都变得困难了起来。
　　“你觉得你赢定了？”白筱灵扯出一抹略显勉强的冷笑，她在说出这句话的同时，将小青鸾的本体给召唤了过来。
　　想要对付海蛇，光靠小青鸾部分力量所幻化的武器，显然是完全不够用的。
　　如果连破防都成问题，那后面的战斗根本就不用打了，完全就是一场猫捉老鼠的小游戏。
　　看着满脸戒备的白筱灵，海蛇脸上的笑容更加戏谑了，在它的眼里，这只不过是白筱灵毫无意义的垂死挣扎而已。
　　没有丝毫的征兆，漫天黑雾骤然化为一根根尖刺，伴随着雨滴一同朝着白筱灵等人落下！
　　灰色的瞳孔骤然紧缩，所有的一切近乎发生在一秒之间，小青鸾在瞬息之间化为三支亚空之矛，紧接着，紫色的崩坏能凝为结晶，将白筱灵包裹于其中。
　　伴随着结晶破碎，一扇空间之门在白筱灵的身旁开启，将女皇的左手拉住之后，白筱灵立马跃进了空间之门当中！
　　轰隆隆！！！
　　爆炸在白筱灵之前所在的位置发生，驳杂的黑雾腐蚀着周边的一切，白筱灵站在一栋大楼的顶端，神情凝重地看着下方所发生的一切。
　　毫无疑问，海蛇的实力更强了，而且其攻击的手段，也变得更加诡谲、更加可怕。
　　白筱灵毫不怀疑，一旦自己沾染上那驳杂的黑雾，就会在瞬息之间被腐蚀到只剩白骨。
　　响指声在空气中荡漾开来，白筱灵目如鹰隼，以肉眼锁定了海蛇的头颅，而下一秒，凝聚为球体的能量洪流，骤然降临！
　　能量洪流与海蛇的直接接触，爆发出了滚滚烟尘，而就在白筱灵思索自己的进攻有没有奏效之时，刺耳的嘶鸣突然自烟尘之中响起！
　　由于精灵体质所带来的强大听力，再加上白筱灵正处于全神贯注的状态，她此时只感觉自己的脑袋都快要炸开了，眼前甚至都出现了道道重影！
　　“糟了……”白筱灵立马意识到，自己的攻击并没有奏效，而且她此时的状态，完全就是破绽百出！
　　海蛇不可能会放过如此大好的机会，如果白筱灵不能及时调整好自己的状态，那战斗……恐怕就要就此结束了。
第571章：物理反伤？
　　吐息自天空降临，意识还未彻底恢复的白筱灵显然无法进行闪躲，但别忘了，她并非是独自一人面对强敌。
　　凝为实质的精神力形成一只巨大的手掌，在吐息尚未命中白筱灵之前，手掌牢牢地抓住了白筱灵的身体，并将她快速拉向女皇的身旁！
　　单手揽住白筱灵的纤腰，女皇一蹬地面，快速脱离了大楼的天台！
　　以精神力让自己与白筱灵悬浮于空，虽然从时间上来说险之又险，但至少她们成功避开了海蛇的致命吐息。
　　看着一栋完好无损的大楼，在几秒钟的时间里融为一滩淤泥，女皇这才意识到事情究竟有多么严重。
　　之前一直是白筱灵顶在最前面，女皇始终处于一种类似于观众席的安全地带，这才导致她没能直观的了解到海蛇所带来的威胁。
　　但现在不同了，由于白筱灵状态不佳，女皇从安全地带来到了战斗的前线，她能清晰地感受到海蛇所散发出来的压迫感。
　　那种连呼吸都仿佛变得困难起来的感觉，让女皇的心理压力顿时倍增。
　　原来，白筱灵所面对的……就是这种怪物么？
　　无力感像是一颗种子，在女皇的心中逐渐发芽，她现在甚至想要带着白筱灵直接逃跑，她无法想象这个怪物要如何才能击败。
　　然而还不等女皇将想法付诸于行动，白筱灵的意识便彻底恢复了清醒。
　　而意识恢复的第一时间，白筱灵便拉住了女皇的手，并将其朝着自己的身后扔去。
　　海蛇强大吗？
　　强大。
　　海蛇危险吗？
　　非常危险。
　　但正因如此，白筱灵才不想让女皇卷进这场战斗之中。
　　危险，就让我独自面对就好。
　　反正，我早已习惯。
　　空间之门骤然开启，似乎是看出了白筱灵的决心，耶梦加得犹豫了片刻之后，将自己剩余的所有力量加持到了白筱灵的身上！
　　感受到自己体内不断涌出的力量，白筱灵眼神一凝，直接开启了炽天使模式！
　　华丽的粉白长裙将空之律者的装束取缔，威严的金色一点一点地将左瞳占据。
　　随着纯白的曼陀罗华逐渐盛开，白筱灵轰然爆发出了不输于海蛇的强大气势！
　　“我的力量支撑不了太长时间，接下来就看你自己的了！”
　　耶梦加得的话音才刚刚落下，白筱灵转瞬便出现在了海蛇的面前！
　　看着同时开启的数百扇空间之门，海蛇顿时便意识到了事情的不妙，连忙将黑雾凝做壁垒，挡在了自己的身前！
　　能量洪流与黑雾碰撞，双方的视野在这一刻同时被遮蔽，但这并不意味着两人都会停止进攻。
　　吐息于喉咙处酝酿，真理之钥于天空中铺开，白筱灵与海蛇同时准备好了下一轮进攻，并直接朝着对方袭去！
　　激光与吐息交汇，海蛇发现白筱灵的攻击根本就不堪一击，仅仅只是刚接触而已，激光就立马溃不成军了。
　　不过下一刻，海蛇很快就意识到这是白筱灵布下的诱饵，或者说是陷阱，真正的攻击，恐怕还没有降临！
　　‘天使重构·改-启示’
　　蔚蓝的光柱自天空降下，海蛇即便是察觉到了危险，也已经失去了闪躲的最佳时机。
　　刺骨的寒气轰然扩散，海蛇细密的蛇鳞顿时便被冰霜所覆盖，猩红在冰蓝中盛开，海蛇终于是发出了一声吃痛哀鸣！
　　然而这还不算完，只见海蛇那被冰封的躯体上，不知何时爬满了各种各样的可爱人偶。
　　只不过，这些人偶即将要做的事，和可爱这两个字完全沾不上边就是了。
　　轰隆隆！！！
　　所有的人偶一同爆炸，海蛇的血肉与冰晶一同在天空中起舞，看着自己那血肉模糊的身躯，海蛇的眼神终于是暴戾了起来。
　　黑雾将伤口治愈，毒液自海蛇的口中喷涌而出，这些毒液先是汇聚在一起，然后逐渐混杂在了雨水之中，形成了一道致命的封锁线。
　　迫于无奈，白筱灵只能以崩坏能构筑一道包裹全身的屏障，毕竟，她可不想用自己的身体去试试海蛇的毒液究竟有多恐怖。
　　将自愈浪费在这种毫无意义的事情上，白筱灵可干不出来。
　　而就在白筱灵现出身形的那一刹那，海蛇近乎是瞬移般来到了她的身后，并毫不犹豫地张开了血盆大口！
　　不过白筱灵，可是拥有着正儿八经的瞬移的。
　　以空间移动反而来到海蛇的头顶正上方，白筱灵唤出了三支亚空之矛，并控制着其中两支朝海蛇的天灵盖刺去！
　　而剩下的那一支，则是被白筱灵握在了手中。
　　‘月神录·瞬闪！’
　　身形化为白光，白筱灵以肉眼不可及的速度朝着海蛇袭去！
　　两支亚空之矛与白光连成直线，然而当白筱灵命中海蛇之时，她的脸上却充满了诧异与不解。
　　因为她的武器……断了！
　　“这怎么可能！”来不及多想，白筱灵在喃喃自语的同时，立马使用瞬移让自己回到了一个较为安全的位置。
　　她从没想过，小青鸾亲自所幻化的武器，竟然会这么轻易就断掉了，要知道在来地球之前，小青鸾可是吞噬过不少灵魂的！
　　虽然和原本的塞勒涅还没法比，但也绝不可能一碰就碎才对，如果这不是因为什么特殊原因才导致的，那问题可就太严重了。
　　“妈妈，它身体上的鳞片很不对。”
　　小青鸾的声音在白筱灵的脑海之中响起，白筱灵能听得出来，小青鸾对这个情况同样很疑惑，即便是努力用平静去掩饰，也藏不住语气深处的惊异。
　　“你的感受最直观，到底发生了什么？”白筱灵思索了片刻后，朝小青鸾抛出了这个问题。
　　“怎么说呢，那感觉就像是……我自己把我自己给打碎了？”
　　听到小青鸾这满怀疑惑的回答，白筱灵的脸色顿时变得有些难看了起来，她想到了一种非常恶心、且破解难度高到离谱的可能性。
　　用通俗一点的解释来说明的话，就是‘物理反伤’，而且是百分之百的‘物理反伤’。
　　在没有破解这个能力之前，白筱灵所有的近战手段几乎可以说是被封印了，毕竟冒着武器破碎的风险去和海蛇近战，那和送死就只是说法不一样而已。
　　“这下……麻烦大了啊。”
第572章：毒针
　　近战被封印，白筱灵剩下的攻击手段就只剩下了远程，但问题就在于，她所会用的远程类武器，也就只有一个长弓而已。
　　而月神录系列的招式，大多都是以近战类武器作为载体，长弓能够使用的实在是太有限了，况且白筱灵还不一定会用那些招式。
　　月神录作为神灵亲自创造的技法，想在森罗级全部习得那纯粹就是在说梦话。
　　要不是白筱灵拥有着月神的本源神力，否则她现在估计都还停留在‘月神录·彼岸’这一招上面。
　　毕竟月神的本源神力与月神录的相性是毫无疑问的百分之一百，这才能让白筱灵在森罗级使用那么多的月神录，甚至自己还改编了一小部分。
　　“只能先硬着头皮打了么……？”这么说着，白筱灵将三支亚空之矛合二为一，并幻化成了一把粉白相间的长弓。
　　冰元素卷起风暴，于弓身处形成一支冰蓝色的箭矢，白筱灵快速拉开弓弦的同时，将箭尖对准了海蛇的眼睛！
　　‘绝对零度’
　　魔导书在天空中自动翻开，在白筱灵松开弓弦的那一刹那，周边的冰元素就如同接到公主命令的骑士一般，开始疯了似的在箭矢前方汇聚！
　　箭矢破空，庞大的冰元素在其周边形成龙卷，而那瞬间爆发出来的恐怖寒气，甚至让海蛇产生了自己会被瞬间冰封的错觉！
　　仅仅只是眨眼之间，箭矢便已经来到了海蛇的眼前，几乎是下意识地，海蛇朝着左侧微微偏头，并将黑雾聚集在箭矢的正前方！
　　轰！！！
　　黑雾与寒雾相互吞噬，漫天洒落的冰晶，在雨水的背景下构成了一道绝美的风景线，而就在这个瞬间，海蛇的反攻便已经开始了。
　　借助寒雾与黑雾的掩护，海蛇悄悄弹出了口中的毒牙，它将毒液缓缓汇聚为一根尖针，并潜藏在了不断下落的雨水之中。
　　白筱灵自然是不知道海蛇的小动作的，但不知道并不意味着她就会停下自己的攻势，在海蛇被彻底击杀之前，白筱灵是绝不会停止进攻的。
　　有耶梦加得的力量加持，白筱灵虽然不能像在苍月大陆时那样，将虚界降临当成平A来用，但使用的次数上限还是增加了不少的。
　　数百扇空间之门同时开启，既然无法精准锁定，那就直接用大范围的无差别攻击进行覆盖！
　　能量洪流自空间之门内倾泻而出，察觉到这一动静的海蛇，脸上勾起了一丝人性化的冷笑。
　　它正愁没机会将毒针给打出去呢，没想到白筱灵自己就把机会给送上门来了。只要将毒针潜藏在能量洪流之中，那就完全能够做到神不知鬼不觉。
　　想到就做，趁着能量洪流还未命中自己，海蛇控制着雨水中的毒针，让其迎着能量洪流逆流而上。
　　毒针小心翼翼地避开能量所化的炮火，由于颜色相近，再加上毒针的体积很小，白筱灵确实是没能察觉到即将到来的危险。
　　虽然精灵族的感知是所有种族中最敏锐的，但感知终究只是感知，能否起到关键性的作用，那还得看面对的是什么样的敌人。
　　海蛇绝对是白筱灵到现在为止面对过的最强的敌人，自打战斗开始的那一刻起，白筱灵的感知就没有停止过危险预警。
　　这就导致了，白筱灵无法依赖自己的感知，任何危险都要靠她自己去察觉、并且做出反应。
　　这算是过于敏锐所带来的负面影响，毕竟没什么能力能做到十全十美，就算是白筱灵的‘外挂级’异能，也同样存在着致命的缺陷。
　　为了确保毒针能够准确命中，海蛇直接用身体硬接了虚界降临的攻击，有着蛇鳞的保护，海蛇即便是受了伤也不算是太重。
　　而另一边，专注于自己进攻节奏的白筱灵，丝毫没有察觉到毒针的到来。
　　毒针接着雨水与能量洪流的掩护，快速来到了白筱灵的身前，而在能量洪流命中海蛇的那一刹那，毒针也径直刺入了白筱灵的腹部！
　　一金一紫的瞳孔逐渐扩大，白筱灵下意识捂住了自己腹部，鲜血自她的口中喷涌而出。
　　毒，对白筱灵来说根本不算什么，可海蛇所凝聚的毒针并不只是毒那么简单，它还带有强大的腐蚀性。
　　连一秒都不到，白筱灵的腹部便被开了一个大洞，自愈能力虽然已经在极尽修复了，但还是跟不上毒液破坏的速度。
　　好在是自愈能力第一时间就将血液中的毒素给清除干净了，否则等血液循环到心脏，那就真的是神仙难救了。
　　也幸好灵与白筱灵彻底分离了开来，导致白筱灵的心脏变成了加百列的，不然海蛇这阴损的一招，直接就让白筱灵殒命当场了。
　　加百列的心脏，让白筱灵的自愈能力提升了数个档次，然而即便是这样，自愈的速度也依然有点跟不上破坏的速度。
　　如果白筱灵还是最初的那样，那么结果可想而知。
　　如此大好的机会，海蛇怎么可能会眼睁睁的错过，虽然硬抗虚界降临让它受了不轻的伤，但与白筱灵相比，它的状态可太好了。
　　趁着白筱灵还未恢复，海蛇扭动自己的身躯，将尾巴立于自己的身前。
　　紧接着，黑雾将海蛇的尾巴彻底覆盖，看起来就如同一把黑色的巨刀一般！
　　尾巴斩落，恐怖的破空声在云层中荡漾开来，白筱灵的身体已经不允许她做出闪避之类的动作，无奈之下，她只能以长弓挡在自己的身前！
　　砰！！！
　　尾巴毫不留情地砸在长弓上面，海蛇那慑人的力量，让白筱灵如同一颗陨落的流星，朝着地面快速坠落！
　　伴随着一声巨响直冲云霄，平整的地面骤然出现了一个巨大的坑洞，虽然有崩坏能化作的屏障作为缓冲，但白筱灵还是因冲击力吐出了一大口鲜血。
　　用长弓支撑着自己的身体，白筱灵踉踉跄跄地从地面上爬起身来，她大口喘息着新鲜的空气，但因为口中的鲜血，就连空气都带上些许血腥味。
　　如此惨状，仅仅只是因为白筱灵一招不慎，这就是强者之间的战斗，哪怕只是一招的失误，都有可能殒命当场。
　　“你没事吧？”见白筱灵似乎随时都有可能会倒下，耶梦加得忍不住担心道。
　　“没事。只要我还没死，那战斗就还没有结束！”
第573章：月神录·罪
　　来自加百列的力量依然在修复白筱灵所受到的伤势，海蛇所凝聚的毒针，是以大量毒液压缩而成的，想要彻底清除干净并不是一件容易的事情。
　　目前的局势，完全就是对白筱灵一边倒的不利，海蛇的状态尚佳，攻击的主动权自然也就落在了它的手里。
　　而白筱灵近乎半残，躲避基本是不可能的事情，只能进行被动防守，说不好听点，那就是挨打。
　　不过就以白筱灵目前的身体，挨打和等死没有任何区别，她的身体晚一秒完成自愈，那就是多一分死亡的风险。
　　乘胜追击这个道理，海蛇显然是非常明白的，正所谓趁你病要你命，放着如此大好的机会光顾着看戏，那纯属就是脑子有毛病。
　　黑雾在海蛇的口中汇聚成球，淡黄色的毒液如小溪般注入至黑雾内部，显然，海蛇这是想要直接将白筱灵置于死地！
　　面对即将到来的致命攻击，白筱灵只能强撑着身体，以左腿将弓身抵住。
　　右手拉开弓弦，崩坏能凝聚成箭矢，而在海蛇使用吐息的那一刹那，白筱灵也于同时松开了弓弦！
　　轰！！！
　　吐息与箭矢在半空中对撞，相比状态不佳的白筱灵，海蛇从对撞的一开始便占据了上风！
　　吐息一点一点地将箭矢推回，然而白筱灵对此却无能为力，打个比方的话，吐息就相当于是喷火器，而箭矢则是一个只能喷一次的灭火器。
　　喷火器可以不间断地进行喷火，但灭火器使用一次之后，就再也没有后续了。
　　在续航这方面，海蛇可以一直为吐息加持力量，但白筱灵射出那一箭之后，就只能在原地干看着。
　　所以箭矢的溃败，几乎是可以预见的未来了。
　　不过话虽然是这么说的，但等死可不是白筱灵的作风，既然一支箭矢抵挡不了吐息，那就用两支、三支，直到吐息的力量耗尽为止！
　　弓弦再次被拉开，白筱灵直接不管自己腹部的伤势，强行用双手拉开长弓！以左腿作为支撑虽然省力，但拉弓的效率实在是太低了。
　　为了一点小伤而让自己陷入丧命的危机，白筱灵可干不出这种蠢事！
　　‘月神录·罪’
　　月白色的光华逐渐布满箭矢，白筱灵的右瞳内似乎出现了一个小型准心，而准心内所映照的，正是上一支箭矢的尾端！
　　点点荧光，在箭矢的周边飘散，因为强行使用神力，白筱灵的腹部此时流出了汩汩鲜血，但她已经管不了这么多了！
　　“等等！白！你的身体！”
　　“给我，贯穿它！！！”
　　轰！！！
　　月白色的箭矢化作一闪而逝流星，以肉眼不可及的速度撞向了上一支箭矢的尾端！
　　而就在这一瞬间，原本节节败退的箭矢，因月神录·罪的到来，几乎是瞬息间便贯穿了海蛇的吐息！
　　这一切发生的实在太快，海蛇才刚察觉到危机，箭矢便已经将吐息彻底破开，并来到了它的面前！
　　而这一刻，无论是闪躲还是抵挡，都已经太晚了。
　　噗嗤！
　　箭矢贯穿了海蛇的头颅，黑色的鲜血在天空中肆意喷洒，海蛇发出了痛苦的哀嚎，这一箭所造成的伤害，甚至要比白筱灵之前所有攻击累计起来的都要多。
　　但作为代价，白筱灵的全身都出现了大小不一的裂痕，而腹部原本已经修复了不少的伤势，更是直接一朝回到解放前不说，甚至还恶化了不少。
　　月神录·罪，作为月神录系列技法当中为数不多的远程技，其威力自然是不用多说。
　　但与之相对，如此强大的力量，显然不是白筱灵这个阶段就能够使用的，就算有耶梦加得的力量加持，用起来也相当勉强。
　　更何况，白筱灵的身体状态还奇差无比。
　　自愈力尽力修补着白筱灵身体所受到的损伤，但神力所造成的伤势，又哪是那么容易能够治愈的呢？
　　“你疯了吗？！”见白筱灵的意识都开始逐渐涣散，耶梦加得忍不住对她大吼道。
　　“疯肯定没疯，难道你当时还有更好的解决办法吗？”白筱灵晃了晃昏昏沉沉的脑袋，口中大口地喘息着新鲜空气。
　　而听到这句话的耶梦加得，也随之沉默了下来。
　　因为白筱灵说的确实没错，如果当时不以月神录·罪去和吐息抗衡，那么唯一的结果，就只会是白筱灵被吐息所吞噬。
　　而海蛇的吐息内又混杂了大量的毒液，一旦白筱灵被彻底吞噬，那不出一秒，她就只会剩下一堆白骨。
　　和死亡相比，重伤已经算是最好的结果了，而且白筱灵还拥有着自愈能力，只要没死，那迟早就能恢复如初。
　　不过根据白筱灵的估计，等她的伤势彻底治愈好之后，炽天使模式也就差不多要到头了。
　　“灵，你一定要赶上啊……”
　　……
　　正在赶往风间澪身边的灵，突然感觉到了一阵心悸，她下意识地按住了自己的胸口，那双猩红的眼眸也无意识地扩大了一分。
　　“白出事了？”灵眨了眨眼睛，轻声自语道。
　　能让灵突然产生心悸感的人，毫无疑问就只有白筱灵，而每当她有这种感觉的时候，白筱灵那边的情况都只能用糟糕来形容。
　　灵猜测，白筱灵大概率是已经和海蛇爆发正面战斗了，因为在地球上，就只有海蛇才能对白筱灵造成如此威胁。
　　自己这边的动作必须要加快了，灵是无论如何都绝对无法接受，因自己慢了一步而导致白筱灵身陨这种事的。
　　量子穿梭再次开启，灵的身体散成一片猩红的光粒，随后快速隐于空气之中。
　　然而当她再一次回到地下室之时，发现这里别说是人了，就连一个活着的生命都没有，而且看起来就像刚被龙卷风给席卷过一般。
　　根据自己和风间澪之间的联系，灵敢断定对方应该就在这里才对，可这里为什么会什么都没有？
　　灵尝试在内心呼唤风间澪，但无论她如何呼唤，回答她的都只有寂静。
　　“麻烦了。”一时间，灵陷入了犹豫之中，是这样毫无头绪地继续去寻找风间澪她们，还是先去解决黑色心脏那边的事情。
　　风间澪行踪不明，白筱灵危在旦夕，灵的抉择，将会决定这两人之后的命运。
　　PS：饿了，到现在都还没吃东西，等吃完饭还会再写一章QAQ。
第574章：突然降临的支援
　　“该怎么办才好。”面对这两难的选择，灵是真的无法做出决定，因为白筱灵和风间澪在她的心中都非常重要。
　　“你看起来似乎需要帮助？”一道略显冷漠的声音，自灵的身后响起。
　　几乎是下意识的，灵立马转头看向声音传来的地方，而来者的模样，着实是让她吃了一惊。
　　一蓝一粉的螺旋状双角，粉色的长发束成单马尾，以及左黑右白的帅气外套，这些特征实在是太过于明显了。
　　“德尔塔？”灵下意识地眯起了双眸，试探性地询问道。
　　“怎么，之前才借用过我的力量，现在就记不清了？”德尔塔勾起一丝笑意，打趣般回答道。
　　“你怎么来到这里的？”比起对对方身份的吃惊，灵更在意的是对方究竟是如何来到这个世界的。
　　要知道这里可是过去的世界，是地球诞生之前的世界，没有时间系能力的德尔塔，是通过什么方式抵达这里的？
　　“哦，被一个粉色头发的少女扔过来的。”说起这件事，德尔塔的脸色就有些不爽了。
　　当初小圆帮德尔塔打开通往这个世界的通道，但因为德尔塔的警戒心太强，死活都不愿意自己进去。
　　没办法，小圆也是个讨厌麻烦的主，直接就把德尔塔给强行丢进去了。
　　就以德尔塔和小圆的实力差，那要是能反抗可就太搞笑了，直接被像抓小鸡一样，提着就丢进了空间之门里。
　　“呃？小圆把你扔过来的？”提起粉色头发，再加上能够让其他人回到过去，灵就算不用脑子也猜出了那个人是谁。
　　“你认识她？”德尔塔挑了挑眉，反问道。
　　“认识，不过现在不是说这些的时候，你能来帮我个忙吗？”灵先是点了点头，然后突然想起了自己此时所面临的情况。
　　闲聊差不多就行了，白筱灵目前命悬一线，风间澪还不知所踪，在这里聊天浪费时间，无异于是在拿她们的生命开玩笑。
　　“当然，你让我帮你什么。”德尔塔点了点头，直接一口便答应了下来。
　　“我和小澪之间的联系，告诉我她就在这里，但我却没法儿找到她。我还得去处理外面那颗黑色的心脏，小澪能拜托你吗？”
　　听完灵的请求，德尔塔在脑中快速分析了一下风间澪目前的情况。
　　联系所显示的位置就在这里，但整个地下室却空无一物，能够想到的可能性就只有一个。
　　“异空间吗？”
　　这么说着，德尔塔的身体突然散发出粉色的光粒，紧接着下一秒，她突然就从灵的眼前消失了。
　　看德尔塔做事如此果断，灵也不再犹豫，直接朝着心脏所在的位置赶去。
　　眼前的景色被白光所覆盖，德尔塔下意识地闭上了双眸，然而当她再一次睁开眼时，眼中就只剩下了黑暗。
　　而这片黑暗之中，时不时便有光芒闪烁，以及刀芒切开空气的声音。
　　“这都是些什么东西？”将睡美人凭空唤出，德尔塔随手将靠近自己的小蛇斩杀，下意识地皱起了眉头。
　　而此时她才兀然发现，这片空间的黑暗压根儿就和光没什么关系，完全就是那种黑色的小蛇堆满了整个空间所导致的。
　　说实话，这着实是把德尔塔恶心的不轻，密密麻麻的小蛇堆在一起，甚至将整个空间都染成了漆黑。
　　一想到自己的周围全都是这种小蛇，德尔塔的寒毛就忍不住立起来了。
　　“拜托了，天鹅湖！”
　　随着德尔塔的话音落下，名为寂静天鹅湖的大剑突然于她的尾巴处出现！
　　半蓝半粉的斩痕划破了黑暗，察觉到色彩出现的风间澪，近乎是第一时间就朝着那边发起了攻击。
　　毕竟有人前来救援，让对方知晓自己所在的位置，才是头等大事。
　　刀芒将黑暗一分为二，见自己的攻击得到了回应，德尔塔毫不犹豫，直接就朝着刀芒所发出的位置赶去！
　　“是有人来救我们了吗？”以弯刃将小蛇切成两段，神秘少女将桃乐丝死死护在身后的同时，对身旁的风间澪问道。
　　“应该吧，我之前在黑暗中看到了其他色彩。”风间澪点了点头，随口回答道。
　　据离风间澪她们进入这个异空间，已经过去了差不多20分钟左右，最开始风间澪还能以人偶形态应战，但随着小蛇的数量越来越多，她不得不选择战力全开。
　　而从她战力全开开始计算的话，时间也过去了差不多6分钟左右，这意味如果再被拖延四分钟，那么风间澪就会因力量耗尽而陷入沉睡。
　　风间澪和神秘少女联手，都尚且只能艰难抵挡，一旦失去了风间澪的战力，那么后果可想而知。
　　而就在两人谈话的期间，伴随着一阵粉色的‘颜料’飞溅开来，德尔塔突然出现了两人的眼前。
　　不过德尔塔似乎并没有和她们搭话的打算，只见她先是微微后撤一步，随后尾巴所抓住的天鹅湖，猛地朝着周围斩去！
　　旧日残像！
　　附着着颜料的斩痕停留在空气中，由于德尔塔的刻意留手，那些被斩中的小蛇并没有直接死亡。
　　而下一个瞬间，那些被斩中的小蛇，突然就狂暴了起来，它们疯了似的朝自己的同类袭去，甚至还将同类吞噬，将其化作自己壮大的养料！
　　对付这种数量众多，且极难处理的敌人，让它们自己来个狗咬狗绝对是最省力、也是最有效的方法。
　　毕竟它们的弱点在哪里，它们自己是再清楚不过了。
　　而德尔塔所拥有的情绪因子，简直就是为了让敌人狗咬狗而设计的，要知道情绪失控的生物，可不会管什么同类不同类、友方不友方的。
　　“哟，你就是灵口中的小澪吗？”让小蛇内部自己陷入混乱之后，德尔塔转身看向了风间澪，询问道。
　　“嗯，我就是。你是哪位？”风间澪点了点头，然后略显疑惑地反问道。
　　她本以为前来救自己等人的是自家主人，但现在看来……似乎是一个不认识的大姐姐？
　　“我叫德尔塔，希望我们以后能相处愉快。”
第575章：终章（其一）
　　外界，灵悬浮于半空，快速接近着正在吸收一切的黑色心脏。
　　笼罩着整个王国的黑雾形成龙卷，似乎将天地都相连接了起来，而灵则正位于龙卷的最中心，手持一把点缀着猩红的漆黑长弓。
　　“总之，先试试吧。”这么说着，灵将弓弦拉至满月，暗红色的触手形成实体箭矢，并架设于弓身之上。
　　绷！
　　弓弦松动，箭矢在空气中一闪而逝，连一眨眼的时间都用不到，箭矢便已然撞向了那颗巨大的黑色心脏！
　　火花在半空中溅射开来，刺耳的摩擦声在龙卷中格外清晰，察觉到箭矢连心脏的皮都没有蹭破，灵一咬牙，然后再次拉开了弓弦！
　　‘月神录·罪！’
　　猩红的粒子萦绕在箭矢周边，灵的脸颊也随之浮现出了些许裂纹。灵很清楚，以她目前的实力使用罪，一定会对自己的身体造成伤害。
　　但现在箭在弦上不得不发，就算不能直接将这颗心脏解决，灵也要把海蛇给提前逼出来！
　　箭矢脱弦而出，猩红的光粒就如同一条华丽的尾翎，在空气中带出一丝红线。
　　也不知道是不是心有灵犀，灵所瞄准的地方与白筱灵完全相同，也是上一支箭矢的尾端！
　　箭尖与箭尾相撞，原本寸步难行的实体箭矢，在这一刻如同安装了火箭推进器一般，瞬息便贯穿了黑色的心脏！
　　黑雾形成的龙卷瞬间消散，灵大口喘息着新鲜空气，顺手抹掉了自己脸颊上所溢出的鲜血。
　　也得亏灵的状态几乎就是巅峰，否则这一箭月神录·罪下去，她的下场绝不会比白筱灵要好到哪去。
　　而且最关键的是，白筱灵拥有自愈能力，而灵却没有，也就是说，如果灵的处境变得和白筱灵相同，那她基本就可以和死亡画上等号了。
　　心脏虽然被箭矢贯穿，但灵发觉，除了笼罩着整个王国的黑雾消失了之外，其余的一切压根儿就没有任何变化。
　　不，不对，应该说是，因为心脏的中心开了一个大洞，而导致对方吞噬的速度快了近乎数十倍！
　　建筑拔地而起，而当它们抵达心脏破损的洞口处时，肉眼可见地被分解成了大量粒子。
　　这些粒子如长鲸吸水一般，疯狂朝着洞口涌入，似乎是直接成为了心脏所需的养分。
　　“啧，好像把事情弄麻烦了。”灵不爽地砸了一下舌，并将长弓重新融为了纯白契约。
　　然后而就在灵打算再次对心脏发动攻击之时，心脏却突然停止了鼓动，并以灵所贯穿的洞口为中心，开始朝内坍缩！
　　强大的能量波动自坍缩点扩散，灵立马停下了前冲的身形，并以触手形成了一堵暗红色的墙壁。
　　而下一个瞬间，漆黑的能量环骤然朝着周边席卷，灵以触手所构筑的壁垒，近乎是一触即碎！
　　不过壁垒虽然被摧毁了，但灵自身好在是没有受到太大的影响，那个能量环似乎只会对第一个接触的事物造成伤害。
　　“汝是何人？为何非要与吾作对？”沉闷的声音自天空响起，灵下意识地抬头看去，而进入视野之中的，是一颗硕大的黑色蛇头。
　　“哟，原来你说话这么文艺啊？”虽然是独自面对海蛇这个强敌，但灵的脸上连一丝畏惧都没有，反而还忍不住笑了起来。
　　在地球的时候，海蛇说话那叫一个接地气，就差直接把粗口挂嘴边了。
　　可以前的它呢？什么汝，吾，何人，好家伙，不知道的还以为它是修仙小说看多了呢。
　　“汝在嘲弄吾？”见灵脸上的笑容愈发放肆，海蛇忍不住眯起了双眸，语气也变得危险了起来。
　　“嗯，你说的没错！”
　　在灵话音落下的那一个瞬间，纯白契约骤然散发出了耀眼的光泽！
　　猩红的曼珠沙华在刀锷处盛开，灵的眼神骤然一厉，直接对着海蛇的脑袋横斩而去！
　　‘月神录·裁决！’
　　刀光在空气中一闪而逝，海蛇还没来得及反应，就结结实实地吃下了这一刀！
　　纵使海蛇之后的实力再强，此时的它也不过是个刚出生的‘幼蛇’而已，虽说这个‘幼蛇’的体型有点大，但其反应与战斗技巧却还是一片空白。
　　漆黑的鲜血在天空中肆意飞舞，海蛇忍不住发出了一声痛苦的咆哮，现在的它还太弱了，它还需要吞噬一个关键的存在，才能够彻底成长起来！
　　一招见效，灵果断开启了堕天使模式！她现在必须要争分夺秒，必须要在最短的时间内将海蛇解决，所以隐藏实力这种事根本就毫无意义！
　　半朵曼珠沙华于灵的脸颊处盛开，神圣的银白将右瞳的猩红快速侵蚀，而这一瞬间，灵眼中的世界也只剩下了黑白二色！
　　至于弱点？已经找到了。
　　纯白契约化为彼岸之扉，灵单手握住镰柄，以量子穿梭直接抵达了海蛇的七寸位置。
　　紧接着，战镰的刀刃散发出点点红光，一颗黑底红瞳的独眼骤然睁开，随后彼岸之扉的体积瞬间便扩大了数倍！
　　刀刃落下，战镰径直切开了海蛇的七寸，与此同时，五根绯红的尖刺于周边凭空出现，紧接着就直接刺入了海蛇的体内！
　　“吼！！！”海蛇的哀嚎愈发痛苦，高傲早已从它的蛇瞳内彻底消散，剩下的，就只有最为纯粹的恐惧。
　　对于灵的恐惧。
　　“哟，你这边进展不错嘛。”
　　熟悉的声音传入灵的耳中，她下意识地转头看去，只见一脸轻松的德尔塔，此时正带着平安无事的桃乐丝她们在不远处‘看戏’。
　　而看到桃乐丝她们的并不只有灵，海蛇在看到桃乐丝的那个瞬间，整条蛇便突然疯狂了起来！
　　它丝毫不顾近在迟尺的威胁，怒吼着就朝着桃乐丝所在的地方袭去，然而它却忽略了一个问题，那就是——德尔塔可不是吃素的。
　　见威胁来临，冷静瞬间就取代了德尔塔脸上的轻松，她在微微后撤一步的同时，直接将天鹅湖也给唤了出来！
　　而就在海蛇攻击落下的那一个瞬间，蓝粉相间的旋涡型波动，骤然在德尔塔的周围展开！
　　面对德尔塔的防御姿态，海蛇即便是想要撤回攻击，也已经来不及了！
　　旧日残像！
第576章：终章（其二）
　　蛇头被蓝粉相间的旋涡弹开，抓住这一瞬的机会，德尔塔迅速转身，其尾巴所抓住的天鹅湖，直接对着海蛇的脖颈来了一记超强斩击！
　　黑色的鲜血将半蓝半粉的斩痕浸染，而这还不算完，德尔塔一蹬地面，快速来到了海蛇的身前。
　　紧接着，两把大剑相互交叉，十字形的斩痕，直接烙印在了海蛇的身躯之上！
　　面对德尔塔汹涌的攻势，海蛇只能被迫放弃桃乐丝，然而它忘记了一件非常重要的事情，那就是——它所面对的敌人，可不止德尔塔一个。
　　‘月神录·审判二式’
　　猩红的刀光将海蛇的蛇躯拦腰截断，灵将不知何时幻化而成的纯白契约收入鞘中，而下一个瞬间……
　　铮、铮、铮、铮！！！
　　狂暴的斩击声不绝于耳，早已察觉到灵动向的德尔塔，在第一时间便离开了海蛇的附近！
　　只见海蛇周围的景象顷刻破碎，而紧随其后的，便是海蛇那庞大的身躯！
　　大量黑色的血液似乎要将天空都给染黑，遍体鳞伤的海蛇想要寻找反击的机会，但刚刚才诞生的它在灵和德尔塔的面前实在是太过稚嫩了。
　　虽然不知道位于这个世界的耶梦加得为什么到现在都还在划水，但这并不影响灵即将要做的事情，只要身处于地球的耶梦加得不划水就行。
　　长刀与大剑同时落下，灵故意没有将尖刺引爆，就是为了让其起到定位的作用。
　　毕竟，攻击显眼的目标，可比每一次都要靠肉眼去定位轻松太多了。
　　七寸处的伤口骤然加深，海蛇疯狂扭动着身躯，试图以这种方式干扰灵和德尔塔的攻击，但这两人什么样的强敌没有见过？
　　想用这种阻止她们，那简直就是在做春秋大梦！
　　德尔塔以两把大剑代替双手，直接用蛮力将海蛇的伤口彻底撕开！紧接着，早已将彼岸之扉化为巨爪的灵，毫不留情地将右爪探入了伤口内部！
　　“吼！！！”海蛇的吼叫愈发凄厉，其眼中的恐惧也越来越深，如果被灵抓到了那个……那一切就全都结束了！
　　刺啦！
　　伴随着某种东西被撕扯开来的声音，灵的所幻化的右爪之中，抓出了一个浑身裹满黑泥的人类。
　　那个人类的瞳孔止不住地在颤抖，眼中被不敢置信、震惊、恐惧等等情绪所填满。
　　“原来你没死啊？老东西！”将巨爪中的人类扔向半空，灵死死地盯着对方的面容，眼底尽是掩盖不住的暴戾与残忍。
　　“灵！杀了他！快！！！”
　　耶梦加得的声音适时响起，然而灵根本就不需要对方的提醒，因为她早已发过誓，一定要将这个老东西给碎尸万段！
　　“哎呀呀，打扰别人的私人恩怨，可不是乖孩子该有的行为哦。”
　　见海蛇似乎是想要赶来营救老国王，德尔塔在笑着说出这句话的同时，直接用睡美人将对方的脑袋给拍了回去！
　　而另一边，灵直接将巨爪转变为长弓，并以触手凝聚为一支巨大的实体箭矢！
　　弓弦被拉至满月，在天空中自由落体的老国王，简直就是一个活生生的移动靶！
　　而对于打移动靶，灵有着绝对的自信。
　　绷。
　　弓弦松动，箭矢爆发出骇人的破空声，老国王眼睁睁地看着箭矢朝自己袭来，却对此无能为力。
　　最终，老国王的身体，还是没能逃脱被箭矢四分五裂的命运。
　　“吼！！！”
　　悲愤的惨叫声中，海蛇庞大的身躯一点一点地化为黑色的粒子，它想要做出最后的挣扎，但在德尔塔的守护下，它甚至连接近桃乐丝都做不到。
　　看着海蛇逐渐在空气中消散至虚无，灵解除变身与堕天使模式的同时，总算是打从心底松了一口气。
　　这下，白应该就能赢了吧？
　　……
　　砰！！！
　　巨响在空无一人的街道上回荡，一道白色的身影在大地上犁出一道凹痕。
　　透露着点点金色的血液，在破损的地面上勾勒出朵朵花蕾，那发梢点缀着粉红的月白色长发，也早已被泥水给染的污秽不堪。
　　娇小的萝莉体型，在庞大的蛇躯面前显得不堪一击，但即便如此，少女自始至终也从来都没有选择过放弃。
　　无论被打倒多少次，无论身体受到了多么严重的创伤，少女都没有放弃过。
　　她一次又一次地爬了起来，并以这娇小的身躯，向那无比巨大的敌人发起挑战！
　　“自愈能力耗尽，异能也无法使用，现在的你，还能拿什么和我打？”巨蛇自天空俯视着地面的少女，其语气中的嘲弄与戏谑，根本就没有掩饰的意思。
　　“我这不是……还没死吗？”白筱灵咳出点点鲜血，她用双手强撑着自己站起，脸上的笑容一如既往。
　　就像海蛇所说的那样，白筱灵的炽天使模式，已经因力量耗尽而自动解除。
　　而她的异能，更是被海蛇给打到被迫解除变身！
　　现在的白筱灵，完全是凭借着自己原原本本的力量，在和海蛇战斗。
　　然而浑身沐浴着鲜血的她，这次，是真的快要到极限了。
　　“我还是第一次这么狼狈。可真是太不像样了。”白筱灵微微垂下脑袋，用长发将自己的面容遮挡住，然后苦笑着自嘲了一句。
　　眼中相互重叠的世界，足以说明白筱灵此时的状态究竟有多差。
　　而她此时所使用的武器，是一对炽红的拳套，用这个武器并没有什么特殊的原因，仅仅只是因为——她已经连握住其他武器的力气……都快没有了。
　　但就像白筱灵之前对耶梦加得所说的那样，只要她还没死，那战斗就还没有结束。
　　白筱灵，确实是做到了这一点。
　　“灵那边就快要成功了，你……”
　　“我说过，只要我还没死，那战斗就还没有结束。”
　　白筱灵虚弱而坚定的声音，让耶梦加得把后半句话给咽回了肚子里，它看着白筱灵那坚毅而又稚嫩的脸庞，终于是狠心做出了决定。
　　“那这里就交给你了！我保证，只要灵那边成功，我绝对会在第一时间完成一切！”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　随着白筱灵的话音落下，耶梦加得不再犹豫，直接破碎为了一片暗紫色的光粒。
　　想要扭转虚幻与现实，光凭耶梦加得这个没几成力量的分身，显然是不可能的。
　　它必须要让自己的意识回到本体，只有在苍月大陆那个完整的它，才能做到瞬息之间将现实转化成虚幻，然后再将虚幻转变为现实。
　　“让我们来看看吧，这究竟会是你的终章，还是我的终章。”
第577章：终章（其三）
　　拳套燃起一丝微弱的火苗，白筱灵努力直起自己的身子，将目光死死地锁定在海蛇身上。
　　“呵，蚍蜉撼树。”
　　看着白筱灵眼中那似乎永远也不会熄灭的战意，海蛇不屑地嗤笑了一声，并将周围的黑雾汇聚于自己的身前。
　　右腿躬曲，白筱灵在经过短暂的蓄力之后，如一颗炮弹一般直接朝着海蛇冲去！
　　而迎接她的，是已然形成至龙卷状的黑雾！
　　面对海蛇的正面进攻，白筱灵丝毫没有躲开的想法，摆明了要和对方来一次硬碰硬！
　　毕竟，无法使用炽天使模式与异能的她，也根本就做不到在半空进行闪躲。
　　飞烬玄灵！！！
　　点燃拳套的火苗瞬间扩大，火焰在白筱灵的周身汇聚缠绕，近乎是眨眼间便构成了一只巨大的精卫鸟！
　　嘹亮的鸟鸣响彻天际，飞烬玄灵在下一个瞬间便直接撞上了袭来的黑雾，火焰疯了似的吞噬着黑雾，但龙卷却似乎一点影响也没有受到。
　　反而是白筱灵的飞烬玄灵，在这场力量的对冲之中逐渐落了下风。
　　黑雾将火焰形成的精卫鸟冲散，而位于飞烬玄灵正中心的白筱灵，则毫无疑问遭到了黑雾的直接攻击。
　　娇小的身体在黑暗中坠向大地，白筱灵努力保持着自身意识的清明，并于落地的那一刹那用神力勉强支起了一层护盾。
　　轰！！！
　　本就千疮百孔的大地再添一处凹痕，白筱灵咳出喉咙处涌上的鲜血，用双手支撑着大地试图站起。
　　然而海蛇并没有给白筱灵这个机会，只见自天空降临的黑雾骤然分散开来，其中两缕如同锁链一般，将白筱灵的身躯牢牢固定。
　　紧接着，剩余的黑雾凝聚成了一只硕大的拳头，并毫不留情地打在了白筱灵的右脸上！
　　砰！！！
　　强大的力道让白筱灵的脸颊都渗出了鲜血，意识本就有些涣散的她，此时更是来到了昏迷的边缘地带。
　　显然，海蛇并不想直接杀死白筱灵，对方坏了它如此之多的好事，甚至还从它眼皮子底下将塞勒涅的刀刃给抢了回去！
　　如此奇耻大辱，海蛇说什么也要百倍奉还给白筱灵！
　　就这么简简单单地将对方杀掉，显然不能平息海蛇的心头之恨。
　　拳头一下接一下地轰击在白筱灵娇小的身躯之上，其皮肤渗出的鲜血，近乎将她的全身都给染成了红色。
　　然而即便如此，白筱灵也没有失去战斗的意志，她死死地咬紧了自己的牙关，努力感受着身体反馈而来的疼痛。
　　这是她现在能够保持意识清明的唯一手段，而且海蛇似乎也不希望白筱灵昏迷过去，每一拳落下的力道都可谓是恰到好处。
　　既能让白筱灵所感受到的痛楚最大化，也不至于让对方就这样直接晕过去。
　　海蛇脸上那抑制不住的愉悦，说明了它非常享受折磨白筱灵所带来的乐趣，但它殊不知，这恰好为白筱灵起到了拖延时间的作用。
　　耶梦加得说过，灵那边已经快要成功了，只要再坚持一会儿，只要再坚持一会儿！
　　反击的时刻，就会到来了。
　　自己说什么，也绝不能在这种关键时刻……功亏一篑！
　　黑雾所形成的拳头逐渐朝着大剑转变，海蛇似乎已经玩到尽兴了，打算直接终结掉白筱灵的生命。
　　面对如此威胁，白筱灵却完全无能为力，她所剩余的力量已经不多了，如果在此时挣脱锁链，那之后灵就算是成功，她也无法继续战斗下去了。
　　怎么办？是相信灵和耶梦加得能赶得及，还是直接挣脱锁链，暂时保全自己的性命？
　　就在白筱灵陷入犹豫的这个瞬间，大剑猛然爆发出了一阵破空声，直指着白筱灵的心脏而来！
　　噗嗤！
　　利刃穿透血肉的声音，在千疮百孔的大地上格外清晰，透露着淡淡金色的殷红血液，自白筱灵的左胸处汩汩流出。
　　那自始至终都死死锁定着海蛇的紫色眼眸！在这一刻，终归还是看向了大地。
　　“哼，这就是自不量力的代价。”海蛇俯视着毫无声息的白筱灵，发出了一声讽刺的冷笑。
　　黑雾退散，白筱灵的身体无力地朝着地面跌落，然而就在海蛇准备离开这里，去将整个地球毁灭之际！
　　它突然发现，自己的力量……正在如潮水般快速退散。
　　“这是？怎么回事？！”始终将傲慢与嘲弄挂在脸上的海蛇，第一次露出了惊慌与恐惧，它疯狂地想要将消逝的力量留住，然而结果却仅仅只是竹篮打水。
　　遮天蔽日的黑雾快速溶解至虚无，与此同时，海蛇的身躯也开始急速缩小，并且直接失去了飞行的能力！
　　黑色的大蛇坠向地面，它不断尝试调动自己的力量，然而它的力量，已经连一丝都不存在了。
　　伴随着一声巨响升空，海蛇的挣扎最终还是宣告了徒劳，径直摔落在了白筱灵的前方。
　　而因为黑雾的消失，被遮挡住的阳光，终于是重新点亮了这片被黑暗所笼罩的大地。
　　紧接着，在阳光的照耀中，在海蛇震惊而恐惧的目光中，本该死去的白筱灵，竟然用双手支撑着地面，重新站了起来！
　　“这可真是，千钧一发啊。”看了眼自己左胸处的伤口，白筱灵随意地擦拭了一下嘴角的血液，然后笑着说道。
　　没错，海蛇的最后一击，其实并没有将白筱灵给杀死。虽然剑尖距离白筱灵的心脏已经连一厘米都不到了，但好在是灵和耶梦加得最终赶上了。
　　力量源泉消散，黑雾自然也变得毫无威胁，试问一阵微风，有可能让心脏产生损伤吗？
　　别说白筱灵的体质异于常人，就算是个普通人的心脏，在微风的吹拂下都不可能掉一点皮！
　　不过虽说白筱灵的性命无碍，但无论是她的精神状态、还是她的身体状态，都不能用好来形容，甚至用还行都成问题。
　　全身多处受损，内脏也有程度不一的伤势，骨头不知道断了几根，甚至脸骨都出现了变形，再加上超大量的失血。
　　别说是普通人了，但凡就是换个稍微正常一点的异能者，估计都直接埋土里了。
　　所以白筱灵即便是还能战斗，也绝对不可能坚持太长时间。
　　“来，第二回合，开始了。”
第578章：终章（完）
　　拳套燃起火苗，白筱灵一踏地面，直接就朝着海蛇冲了过去！
　　而失去超凡之力的海蛇，试图用自己身体的力量来对付白筱灵，但论肉搏，它哪有可能会是白筱灵的对手？
　　毫不夸张的说，在肉搏这一方面，就算是愚者也要被白筱灵给吊起来打！
　　以右手弹开海蛇袭来的尾巴，白筱灵将左手划拳为爪，如游龙般迅猛地扼住了海蛇的咽喉！
　　察觉到事情不妙的海蛇，连忙就想要以缠绕来应对，然而白筱灵又岂会给对方这种机会？！
　　左臂直接朝着后方压去，伴随着一声巨响的传来，海蛇毫无反抗之力地被白筱灵按在了地上！
　　紧接着，白筱灵的左脚精准地踩住了海蛇的尾巴，其右拳就如同打桩机一般，一拳一拳地落在海蛇的脸上！
　　砰！砰！！砰！！！
　　漆黑的鲜血伴随着鳞片一同飞溅，由于超凡之力已经从海蛇的体内消失，所以它鳞片所拥有的‘物理反伤’，也跟着化为了虚无。
　　海蛇的身躯疯狂挣扎着，它那双冰冷的蛇瞳，此时就只剩下了恐惧。
　　它发出求饶的哀鸣，希望白筱灵能够饶它一命，但白筱灵从来都不是什么心慈手软之人，残忍、冰冷、暴戾，这才是白筱灵为敌人所留下的印象！
　　见海蛇的挣扎愈发激烈，白筱灵的眼神骤然一戾，直接将对方给提到了半空之中！
　　由于尾巴被踩住，海蛇即便是从地面脱离，也无法对白筱灵使用绞杀，但白筱灵这边，可还有右腿可以进行攻击！
　　右腿弯曲，白筱灵的左手猛然发力，直接让海蛇的身躯与自己的膝盖相撞！
　　两股相对的力量爆发正面碰撞，其造成的巨大痛楚，让海蛇不由自主地张大了嘴巴！
　　右手握住毒牙，白筱灵在将海蛇的身体向前推回的同时，右手猛然后拉！
　　毒牙伴随着飞溅的鲜血，自海蛇的口中脱离，白筱灵将手中的毒牙当做匕首，直接将海蛇给钉死在了地上！
　　“别，别这样！！我们可以谈谈！！”
　　在海蛇满是慌乱与恐惧的喊叫声中，白筱灵的右拳彻底被火焰所点燃，并毫不留情地落在了海蛇的侧脸上！
　　砰！！！
　　橙红色的火焰，化作一圈完美的圆环朝四周扩散，伴随着白筱灵这最后一拳的落实，海蛇也终于是彻底失去了声息。
　　而此时白筱灵才发现，海蛇的口中藏着一根淡黄色的毒针，如果当时她答应了海蛇的求饶，而因此放松警惕的话……
　　那么此时死的人，就变成是她了。
　　“这样……就结束了吧？”看了眼自己那血肉模糊的左手，白筱灵眼中的世界终于是彻底分散成了数个，随后直接陷入了黑暗。
　　海蛇即便是失去了超凡之力，其鳞片也还是有着一定的坚硬度，白筱灵的小手自然不可能将海蛇的脖颈整个抓住。
　　所以，她选择了像是抓衣领的那种方式，强行抓住海蛇脖颈处的那一块肉。
　　然而有着鳞片的保护，海蛇被抓的那部分倒是没什么事，白筱灵自己的手反而因为太过用力，而变得血肉模糊。
　　即便左手是在拳套之内，白筱灵的手指，也被磨的几乎可以看见骨头了。
　　耗尽自己最后一丝力量的白筱灵，摔落在海蛇失去生息的躯体上。阳光为千疮百孔的大地披上一层金色的薄纱，也为白筱灵盖上了一层温暖的薄被。
　　这场无人知晓的战斗，在阳光的见证下，落下了代表结束的帷幕。
　　……
　　“所以，当初那场针对巫女的阴谋，就是为了激化你内心深处的黑暗，以作为你黑暗面迅速成长的养料？”
　　一星期后，早已平安回到军事基地的灵，对着自己面前的耶梦加得问道。
　　“是这样没错。而且它还通过某种特殊能力暂时囚禁了我，这才导致桃乐丝最后被它所吞噬。”
　　说到这里，耶梦加得的眼神流露出了一丝懊悔与不甘，如果它当初能及时救下桃乐丝的话，或许一切都会有所不同了。
　　历代巫女的惨死是积累，而桃乐丝的死亡则是引爆，这位心灵无比纯净的少女，在耶梦加得的心中有着与其他巫女截然不同的地位。
　　当初桃乐丝亲手为它所编织的花环，耶梦加得直到现在都还小心翼翼地保存着。
　　“那个全身覆盖蛇鳞，长相和桃乐丝一模一样的少女是怎么回事？”搞清了一个问题之后，灵紧接着就抛出了第二个疑问。
　　要知道那个神秘少女，最开始可给她添了不少麻烦，而直到从那个世界离开，灵也没有将对方的身份搞清。
　　虽说这种事弄不弄清都无伤大雅，但灵就是不想在自己的内心堆积疑惑。
　　“哦，那个啊。那其实是我留给桃乐丝，用来保护她安全的力量，结果没想到被我的黑暗面给从桃乐丝体内分离了出去。”
　　听到这个回答，灵就差把无语两个大字写在脸上了，她确实是没有想到，耶梦加得竟然能被它自己的黑暗面吃的这么死。
　　难不成看似聪明的耶梦加得，实际上却是一个笨蛋？
　　“收起你那无端的猜想，它有很多针对我的特殊能力，这事儿压根儿就和智商扯不上一点关系！”
　　似乎是从灵的表情里读出了想法，耶梦加得不爽地拍了拍灵的脑袋，澄清道。
　　“你们这是在干嘛呢？”一旁，白筱灵揉着惺忪的睡眼，从床上坐起了身。时隔一星期，她总算是从昏迷中苏醒了过来。
　　这次力量透支的实在太狠，白筱灵那是真的连一丝神力都没有了，而且不仅是力量耗尽，就连身体和精神，也是严重透支。
　　要不是灵的手上还有生命之水，就白筱灵这状态，想要苏醒那少说也是几个月之后的事情去了。
　　至于有没有留下后遗症，这个问题无论是灵、耶梦加得、还是白筱灵都不担心。
　　毕竟，整个位面最好的奶妈，可就在白筱灵的身边呢，而且她关心白筱灵的程度，绝对不会比灵要低。
　　区区身体和精神透支的后遗症，加百列随手就可以将其解决。
　　顺便一提，精神透支与精神力透支，是两种完全不同的概念。
　　“聊一些琐事而已，比起这个，你没事真是太好了。白。”灵转头看向迷迷糊糊的白筱灵，脸上划起了一丝温暖的弧度。
第579章：一脉相承的厨艺
　　“对了，白筱灵，这个东西给你。”等到灵和白筱灵相互温存结束之后，耶梦加得不知从哪掏出了一颗蛋，并将其扔给了白筱灵。
　　“这是什么？”看着自己手中白底粉纹的超大型蛋，白筱灵疑惑地歪了下脑袋，头顶似乎冒出了一个大大的问号。
　　这颗蛋的高度，都快赶上白筱灵的身高了，其蛋壳上的配色，就和她的发色一模一样，至于花纹？
　　白筱灵的直觉告诉她，这应该是一朵曼陀罗华没错了。
　　“你留着当宠物养吧，我的黑暗面虽然已经彻底死亡，但它的躯体还存留着庞大的生命能量，我把那些能量收回之后重构了一下。”
　　耶梦加得甩了甩尾巴，满不在乎地回答道。
　　宠物？
　　听到这个词，白筱灵的眼角微不可查地抖了一下，光一只小雷狼她都是在半放养，这第二只她又如何能处理得过来？
　　一想到变成‘茶艺大师’的小雷狼，白筱灵就觉得自己手中的蛋很烫手，不，是非常烫手。
　　“你把小雷狼给我吧，她在你那估计都快憋出病了。”似乎是看出了白筱灵的烦恼，灵无奈地叹了一口气之后，伸出右手道。
　　这句话，对于白筱灵来说简直就是天籁之音，她连忙将小雷狼所待的空间球取出，并毫不犹豫地放在了灵的手心上。
　　她实在是没那个心力养两只宠物，想想小雷狼的登场次数，就该明白白筱灵没把它彻底遗忘，都是全靠过目不忘这个能力在撑着！
　　“不过这么大颗蛋，我要怎么带着啊？”解决了其中一个问题，紧随而来的就是另一个问题。
　　足足有白筱灵身高那么大的蛋，白筱灵总不能抱着它到处跑吧？
　　况且这颗蛋要如何孵化，白筱灵也不清楚，难道就这样直接丢进空间戒指，然后剩下的就全看天意？
　　“这个简单。”这么说着，耶梦加得用尾巴轻轻碰了一下蛋壳，然后下一个瞬间，整颗蛋骤然化为一缕白光，并没入了白筱灵的胸口。
　　一朵尚未盛开的曼陀罗华，在白筱灵的胸口凭空出现。看到这个印记，白筱灵就全都明白了，估计等这朵曼陀罗华盛开，小蛇也就正式出生了。
　　“说起来，女皇和小青鸾去哪了？怎么一直没看到她们？”解决完宠物的问题之后，白筱灵才突然意识到，小青鸾与女皇都不见踪影了。
　　在和海蛇的最后一战时，小青鸾是和自己一样，耗尽了所有的力量，所以应该是会和自一样，陷入昏迷才对。
　　至于女皇？白筱灵在战斗的中途，就没见到她人了。
　　“女皇因为对强敌产生畏惧，被愤怒的雪莉拉去主世界了。而小青鸾比你醒的要早一点，她说是想要给你一个惊喜，所以去做饭了。”
　　听完灵的解释，白筱灵第一时间就在心里为女皇默哀了起来，能被直接拉去主世界，这得是把雪莉气成什么样了？
　　而愤怒的雪莉会进行什么样的魔鬼特训，白筱灵那真的是连想都不敢想！
　　她犹记得，上一个把雪莉惹生气的徒弟，最后‘荣登’各大势力通缉榜的首位，而听灵那怜悯的语气，雪莉可能比上一次还要愤怒。
　　至于那个‘大师兄’把雪莉惹怒的原因？白筱灵记得，好像是因为临阵脱逃来着。
　　“不对啊，雪莉哪来的能力，把女皇从地球给拖到主世界？”突然，白筱灵注意到了一个严肃的问题，作为精神力者的雪莉，怎么才能做到跨世界抓人？
　　要知道即便是白雨，在没有准确坐标的情况下，也不可能做到跨世界抓人。
　　退一万步来说，就算是有准确坐标，白雨也得耗尽自己的力量，才有可能做到，注意，只是有可能而已。
　　别以为白雨只能在苍月大陆称王称霸，作为深渊七罪之一的懒惰，即便是在主世界，白雨也是除神之外最强的空间系异能者。
　　而这样的她都尚且还是有可能而已，雪莉又是如何做到的呢？
　　“这个啊，她是去找裁决之神抓的人。当初裁决之神和咱母亲的关系算是特别好，再加上雪莉也是祂那边的常客，所以只要是不违背原则的忙，祂都是会帮的。”
　　好吧，疑问全部解除，白筱灵现在也只能为女皇默哀了，毕竟能让雪莉气到让裁决之神帮忙抓人，这已经不是脱一层皮那么简单的事情了。
　　而疑惑全部搞清之后，白筱灵才突然意识到灵的后半句话。好像是……小青鸾说要给自己一个惊喜，所以跑去做饭了？
　　但问题就在于……
　　“小青鸾她，会做饭吗？”
　　随着白筱灵的话音落下，灵和耶梦加得的表情瞬间凝固在了脸上。试问，一个拥有超凡之力，但却不会做饭的人进入了厨房，会发生什么？
　　最后的菜品，又会是什么样？
　　详情，可以参考白筱灵进厨房的后果。
　　“不好！！”
　　轰！！！
　　爆炸声与灵和耶梦加得的大喊同时响起，房间内的三人在这一刻出奇的默契，同时就朝着外面冲了出去！
　　浓重的黑烟缓缓升空，各种气味混杂在一起，形成了一股难以言喻的味道。
　　看着近乎一半都化为废墟的食堂，灵、白筱灵、耶梦加得的眼角同时抖了一下，好家伙，这是在做饭还是在爆炸拆迁呢？
　　“咳咳！咳咳！我不就加了下火力吗？为什么会变成这样？”浓烟之中，一脸狼狈的小青鸾咳嗽着走出废墟，其语气那真是要多委屈就有多委屈。
　　“我亲爱的女儿喲，你到底干了什么？”白筱灵的嘴角忍不住抽搐了一下，她是真的很好奇，小青鸾究竟是如何炸掉半个食堂的。
　　“我就是觉得那个火力有点小，然后就换成了我自己火啊？”小青鸾不解地歪了下脑袋，丝毫没有意识到自己的问题。
　　“你，不会是用残火之鸢点的火吧？”白筱灵的嘴巴逐渐张大，脸上写满了不可思议。
　　“是啊，毕竟在我能变的武器里，就只有它能点火呀。”小青鸾理所当然地点了点头，回答的语气那叫一个理直气壮。
　　好家伙，用残火之鸢去点火，这要是不引发爆炸那才真的是奇怪了。
　　虽说残火之鸢的火焰温度，没有红莲之炎那么恐怖，但在一瞬间融掉一个小小的厨房，还是没有任何难度的。
　　而融掉厨房，就一定会引发天然气爆炸，再加上残火之鸢的力量，只炸掉半个食堂那简直就是最好的结果了。
第580章：回归
　　“行了，我们也该回去了。”处理完小青鸾惹出来的麻烦后，白筱灵直接躺在了沙发上，对灵与耶梦加得说道。
　　“这个简单，你和世界树曾经相连过，只要让白雨借用世界树的力量开个门就行了。”耶梦加得惬意地躺在灵的肩膀上，随口答道。
　　“不是吧？我当初强开通往地球的空间之门，可是差一点儿就死了诶？”听耶梦加得说的这么轻松，白筱灵忍不住怀疑道。
　　要知道当时和世界树相连的她，可是苍月大陆无人能敌的‘神灵’，而即便是那样的状态，白筱灵在来到地球的途中都差一点儿没命。
　　要不是小圆的帮助来得及时，白筱灵早就在空间通道中彻底凉透了。
　　但现在？只要让白雨借用世界树的力量开个门，就能够平安回到苍月大陆？这根本就不科学，啊不，是根本就不异能啊！
　　“那不一样。你也知道你当时是强开空间之门，根本就没有精确的坐标，但现在你就是坐标，开个门不就是轻轻松松的事情？”
　　听完耶梦加得的解释，白筱灵突然发现好像确实是这么一回事，坐标对于开启空间之门来说，的确是一个非常重要的因素。
　　虽说跨世界的空间之门，即便是有坐标白雨也不一定能成功开启，但如果加上世界树的力量的话，那确实不是什么难事。
　　世界树所拥有的力量有多么强大，没人比白筱灵更清楚，从初入森罗级，直接抬到无人能敌的唯一‘神灵’，就已经足以说明了。
　　“行吧，那你赶紧叫白雨把门打开吧，我们在地球待的时间够长了。”这么说着，白筱灵舒舒服服地伸了个懒腰，然后站了起来。
　　“你不去和她们道别吗？”耶梦加得将一缕暗紫色的光芒甩向白筱灵之后，询问道。
　　“不去，她们都知道我不喜欢告别。你自己呢？周妍就是桃乐丝对吧？”回答了耶梦加得的问题后，白筱灵抛出了自己的疑问。
　　白筱灵已经从灵那里听说了整件事，以她的智商，再加上耶梦加得的各种举动，自然能猜出周妍就是当初的桃乐丝。
　　其实这事儿和智商也没什么太大关系，主要是耶梦加得的举动太明显了，而且周妍还曾经梦见过过去的回忆。
　　如果都这么明显了还猜不出来，那白筱灵也活不到现在，早就在魔女的游戏里被兰伯特给算计到死了。
　　“没错。当初我保下了她残破的灵魂，然后经过数百年的温养，才让她重新转世成人。”耶梦加得点了点头，大大方方地承认了下来。
　　现在的周妍，其灵魂就是当初的桃乐丝，只不过有关过去的种种回忆，早已在桃乐丝死亡的那一刻就烟消云散了。
　　所以周妍确实是桃乐丝，但桃乐丝却不是周妍。
　　而没有记忆这一点，对周妍来说或许是一件好事。
　　“你不去和她道别？”白筱灵挑了挑眉，直接反问道。
　　“我想见她随时能见，道别干嘛？”耶梦加得疑惑地歪了下头，那双看向白筱灵的蛇瞳里，在这一刻充满了关爱。
　　此时白筱灵才突然想起，耶梦加得可以把这个分身留在地球，只要它想，那随时就能把意识给转移过来。
　　而且这个分身还能起到保镖的作用，在这个没有超凡之力的地球，想要分身的保护下伤害周妍，那可不是一般的困难。
　　一旦情况不对，耶梦加得还能亲自降临，周妍的安全那真的只能用牢不可破来形容。
　　就在几人谈话的这段时间，一扇翠绿色的空间之门骤然开启，见此，白筱灵和耶梦加得直接终止了谈话。
　　“那就之后有机会再见吧，我和灵就先走了。”这么说着，白筱灵一把拉起了身旁百无聊赖的灵，并走到了空间之门的面前。
　　“嗯，之后再会吧。”
　　耶梦加得摆了摆尾巴，而就在它话音落下之后，灵与白筱灵同时朝它挥了挥手，然后径直走进了空间之门里。
　　随着翠绿色的空间之门快速关闭，耶梦加得在回到周妍的肩膀上之后，也将意识转移回了本体。
　　这趟特殊的地球之旅，到此总算是画上了一个完美的句号。
　　……
　　刚一回到苍月大陆，白筱灵就看到满头黑线的白雨，正带着艾莉丝杵在自己的身前。
　　回想起自己曾经干过的事，白筱灵就有些心虚地朝灵身后挤了挤，那时的她，可着实是把白雨给打的有点惨……
　　“你之前干的事情我已经给你摆平了，知情人全部封口，你的新力量不用藏着掖着。”白雨双手抱胸，没好气地对白筱灵说道。
　　也得亏当初白筱灵的空之律者形态，并没有被太多人所看到，加上四大种族联手进行封口，才总算是把崩坏降临这件事给压了下来。
　　现在知道白筱灵就是灾难罪魁祸首的人，除开精灵族本家，就只有龙族族长、血族族长、以及矮人族的族长。
　　本来还有个人族族长来着，不过他已经被白筱灵给杀了，而且连尸体都没有剩下。
　　至于白筱灵当初放过的那个小孩子，白雨也没有落下，那孩子现在就在精灵族的一对夫妇名下当养子，过的衣食无忧。
　　而人族那边，因为新上任的人族首领，与被白筱灵杀死的那个是死对头，所以他不带犹豫地就答应了白雨的要求。
　　“那真是……谢谢了……”白筱灵朝灵的身后缩了缩，怯怯地回答道。
　　“行了，剩下的事之后再说，你快去加百列那边吧，她都快急疯了。”白雨不爽地撇了下嘴，在留下这句话后，她便头也不回地就带着艾莉丝离开了。
　　为了压下这次事件，白雨已经几个星期没睡好觉了，她联合四族一起调查所有的知情人，然后一个一个的去进行协商。
　　配合的人，都拿到了自己想要的东西，至于不配合的人，则已经全部人间蒸发了。
　　这霸道吗？确实很霸道。但为了白筱灵，无论是白雨还是艾莉丝，都不会有一丝心软，更别提还有个以冷血著称的吉安莉亚。
　　封口的最佳方式，就是抹消记忆与直接灭口。
　　同意封口的人，由吉安莉亚进行记忆抹除，而不配合的人，则当场被白雨飞灰湮灭。
　　而那些单纯的灾难受害者，白雨也对他们进行了补偿。
　　毕竟不管怎么说，灾难都是由白筱灵这个精灵族三公主一手造成的，身为精灵女王的白雨，还做不到对此无动于衷。
　　“呼，我还以为白雨会大发雷霆呢，吓死我了。”见白雨已经走远，白筱灵拍了拍自己的胸口，长长的舒了一口气。
　　“毕竟她什么都知道嘛，包括我们在地球所经历的一切。”灵轻轻拍了拍白筱灵的脑袋，她看着白雨逐渐模糊的身影，笑着回答道。
世界赛开幕！欢呼、呐喊、战斗！
第581章：强制参赛？
　　“我的天啊，加百列也太夸张了吧？”自己的小窝内，白筱灵有气无力地趴在大床上，对着身旁的灵吐槽道。
　　“她和你的灵魂相连，自然能够时刻清晰知晓你的生命体征，那时你离死亡就只有一步之遥，她能不着急吗？”
　　灵淡然地翻阅着手中的书籍，头也不回地回答道。
　　“可那也太夸张了吧？她就差直接把我拉到生命之水里去泡澡了！”说起这件事，白筱灵就感觉一阵蛋疼。
　　之前听白雨说加百列都快急疯了，而且白筱灵也想看看自己到底有没有后遗症，就带着灵一起去找加百列了。
　　结果刚一进门，好家伙，直接就是一顿圣光洗脸！
　　偌大的房间都快被治疗系魔法给挤爆了，那浓郁到让人头皮发麻的生命能量，一遍一遍地洗涤着白筱灵的身体。
　　然而这还不算完，为了确保白筱灵的精神没有受到损伤，加百列直接叠加了十几个治愈精神的魔法，并一股脑地施加在白筱灵的身上！
　　十几个治愈精神的魔法啊，这一套下去，白筱灵直接连觉都睡不着了，其精神之亢奋，不知道的还以为她吃了一吨兴奋剂呢。
　　“但这不就正是她关心你的最好证明吗？”灵拍了拍白筱灵的脑袋，她在示意对方不要再乱动的同时，波澜不惊地回答道。
　　而随着灵的话音落下，白筱灵终于是沉默了下来，她明白灵这句话背后所蕴含的真正意思，但对于感情，她是真的拿捏不准。
　　“你难道就打算这样一直吊着？逃避无法解决问题，你总会有面对它的那一天。”
　　说到这里，灵稍微停顿了一会儿，然后才接着说道：“况且，如果两个人都不敢直面感情，那么最后大概率会以悲剧来作为结尾。”
　　听完灵的话语，白筱灵略微不爽地偏了下脑袋，鼓着包子脸反问道：“那你呢？你和吉安莉亚之间的感情不也还没有着落吗？”
　　“我还用不着你操心，而且吉安莉亚已经A上来了，至于回不回应那是我个人的问题，和你的情况可完全不一样。”
　　灵将手中的书籍放在床边，她直视着白筱灵那紫宝石一般的双眸，神情骤然严肃了起来：“你和加百列，都在逃避。”
　　沉默，一时间将不大不小的房间彻底笼罩，白筱灵无法对灵的说辞进行反驳，因为她自己确实是选择了逃避。
　　自己，是不是应该正视对加百列的感情了？
　　白筱灵质问着自己，可到了最后，她也依然无法为这个问题给出答案。
　　“当心等到最后，留下的只有悔恨。”留下这句话后，灵不再去看白筱灵，转头就将POD给叫了出来。
　　“提示：已收到最新邮件，发件人，愚者，是否立即查阅？”POD才刚一出来，便发出了受到邮件的提示音。
　　愚者发来的邮件？这就让灵感觉有点疑惑了，能让愚者主动联系自己，难不成是对方那边发生了什么大事？
　　“立刻调出来。”
　　“了解。”
　　随着机械合成音的落下，一面光屏骤然在灵的身前展开，刚开始阅读的时候，灵还是满脸严肃，但越是读到后面，她的表情就越是奇怪。
　　“学院间的世界赛即将举办，作为No21，你被苏媚给强制安排到参赛选手里了？！”
　　灵那越读越高的声线，引起了刚陷入沉思的白筱灵的注意，而当灵最后一个字落下之时，两人几乎是同时石化在了原地。
　　世界赛？参赛选手？自己区区一个No21，何德何能被要求强制参赛啊！
　　下一个瞬间，灵和白筱灵的动作出奇的同步，她们同时按下了光屏上的返回键，并直接一个电话戳到了苏媚那里！
　　忙音响起两声之后，正在喝下午茶的苏媚，出现在了光屏之中，她看着眼前两个陌生的小萝莉，头顶似乎冒出了一个问号。
　　“苏媚！强制参赛是怎么回事！”白筱灵率先沉不住气，咬牙切齿地朝苏媚质问道。
　　“哦，我还以为是谁呢，原来是白筱灵啊。世界赛的队伍缺人，而正好有人提名你，所以就把你给安排进去喽。”
　　苏媚淡定地饮了一口杯中的茶水，其语气要多平静就有多平静。
　　“我区区一个No21，何德何能被人提名？我上面可还有21个人呢！”白筱灵显然不相信苏媚的鬼话，直接用事实反驳了过去！
　　“我还真没骗你，不仅是愚者，魔术师和恋人都指名要你当队友呢。哦对，还有女祭司。”苏媚将茶杯轻轻放回桌面，脸上的笑容何止是一个灿烂就能够形容的。
　　当时苏媚听愚者她们说要白筱灵当队友，她差点儿就直接笑出声了，毕竟不管怎么说，白筱灵都属于是她的学生。
　　要知道对于每个学院来说，世界赛都是不容忽视的一件大事，这不仅关乎学院的荣耀，也关乎资源的分配。
　　每一届世界赛，各个学院都会拿出一些珍藏的资源，然后再根据最后排名，进行自主分配。
　　这其实算是学院间的资源互换了，只是这个互换的方式，是以实力来说话的而已。
　　而如此重要的赛事，其成员的选拔自然是要精益求精。
　　而白筱灵作为一年级生，却能被愚者她们指名，只要是有脑子的人，就会明白白筱灵的实力绝对不止No21这么简单。
　　最主要的是，白筱灵作为苏媚的学生，如果在世界赛大放异彩，苏媚脸上有光不说，还有奖金可以拿啊！
　　“这件事已经确定了，所以你来找我抱怨也没什么用。哦对，苍月学院的资源你可以自由调用，那么就先这样了，拜～”
　　随着苏媚的话音落下，白筱灵还没来得及开口说出一个字，电话便已经被挂断了。
　　事已至此，白筱灵就是有千不情万不愿，也不得不选择接受现实。
　　虽说她确实可以强行不去，直接无视这个学院间的世界赛，但就结果而言，属实是没有必要。
　　况且，当初月神教事件时，苍月学院可是二话不说前来救援了的，因为一个世界赛与学院产生间隙，白筱灵是不太愿意的。
　　“唉，之前经历的全都是生死之战，这个就权当是放松放松吧。”
第582章：愚者的打算
　　见白筱灵已经做出了决定，灵也不再多言，直接就默认了下来。
　　毕竟就像白筱灵说的那样，在此之前，她们所经历的全都是你死我亡的战斗，稍有不慎就会陷入永恒的沉眠之中。
　　从月神教事件开始，白筱灵和灵几乎就没怎么好好休息过，之前重回地球，更是和海蛇来了一场争分夺秒的死战。
　　无论是白筱灵还是灵，都需要暂时放松一阵子，而这次展开的世界赛，就正好可以起到一个调和的作用。
　　“正好好久都没有回苍月学院看看了，叫上艾莉丝一起回去吧。”这么说着，白筱灵将自己的睡裙转变为正常的连衣裙，然后率先打开了房间的大门。
　　灵在使用POD编辑好讯息之后，也将自己的衣服变化为款式相同的连衣裙，不过白筱灵的裙子是白色，而灵的裙子则是黑色的。
　　约10分钟之后，这对可爱的‘双胞胎’萝莉同时躺在了船舱的沙发上，而艾莉丝则是在驾驶室设定飞船的目的地。
　　顺便一提，这艘飞船就是白雨之前答应为白筱灵‘量身定做’的，除了速度远远超越一般飞船之外，还搭载了精灵族近乎所有的科技类武器。
　　毫不夸张的说，这艘飞船就是一个彻头彻尾的战争兵器，就算是当场投入战争的使用，也不会有哪怕一丝的问题。
　　也就白筱灵喝杯茶的功夫，这艘速度奇快的飞船，便已然抵达了苍月学院。
　　从船舱来到外界，白筱灵惊奇地发现，愚者竟然就在不远处接机，而且魔术师、恋人、以及女祭司也都在一起。
　　“乖乖，你还真变成萝莉了啊？这是怎么做到的？”魔术师率先按捺不住自己内心好奇，忍不住围着白筱灵打量道。
　　在此之前，他们已经从苏媚那里听说，白筱灵变成了一个萝莉，众人一开始都不相信，结果没想到这竟然是真的。
　　一个身材窈窕、长相妖媚的少女，竟然在突然之间变成了一只能萌死人的萝莉？这种事别说是见了，魔术师他们连听都没有听过！
　　“原因很复杂，我就不解释了。还有，你能不能别围着我转了？”一把抵住魔术师低下来的头，白筱灵不爽地撇了下嘴，然后将对方给推了回去。
　　“愚者，你带着这些人提名我，是准备闹哪样？”见魔术师总算是消停了下来，白筱灵将目光转向了愚者，然后没好气地问道。
　　作为让自己参加世界赛的罪魁祸首，要说愚者没什么打算，那白筱灵是绝对不信的。
　　毕竟以对方的实力，只要自家队友不是一头猪，那冠军基本上就可以说是囊中之物了，完全没有必要把自己也给拖下水。
　　况且魔术师他们，怎么也不可能是猪队友，所以白筱灵才会认为，愚者把自己拖下水是有别的打算。
　　“在说我的打算之前，我们先换个地方吧，难道你打算一直站在这里？”愚者露出一丝若有若无的笑容，她单手将魔术师给提回来之后，对白筱灵提议道。
　　“那就换地方。”这么说着，白筱灵牵起了灵的右手，然后率先朝着停机坪外走去。
　　约30分钟之后，白筱灵带着愚者一行人，回到了许久都未居住的别墅里。
　　虽然很久都没有人住过，但别墅内部自带清洁功能，所以并没有出现灰尘落满地的情况，一如白筱灵她们当初离开的样子。
　　“现在可以说了吧？”将灵拉到自己的身旁坐下，白筱灵也懒得去搞泡茶那些门面功夫，直接就对愚者问道。
　　而愚者也是丝毫不介意，她坐到白筱灵的对面之后，直接就开始了叙述：“学院间的世界赛分为两个阶段，这个你知道吗？”
　　“不知道，我可是第一次参加，怎么可能知道这些。”白筱灵无语地翻了一个白眼，回答道。
　　“在正式开赛之前，所有学院都会分为两支队伍，其中一支去往各个学院，通俗一点来说的话，就是去踢馆。”
　　这么说着，愚者从桌面上拿起两个茶杯，并摆放至一左一右。
　　“而另一支队伍，则是负责守馆，也就是迎击那些前来踢馆的队伍。”
　　“你打算守馆踢馆双满贯？”愚者的话音才刚刚落下，白筱灵便直接接上了这么一句。
　　以愚者的实力，踢馆拿个满贯并不是什么难事，但问题就在于守馆这一方面。
　　苍月学院虽然是排名第一的学院，但这并不代表，其他的学院就全是草包了，人家肯定也有着自己的ACE。
　　一旦这些其他学院的王牌前来踢馆，苍月学院剩下的人还真不一定能守得住，而要说谁能对付那些其他学院的王牌，那就必然是白筱灵了。
　　恋人、魔术师、女祭司的实力虽然也很强，但他们的异能都有着一定的局限性，一旦遭遇针对性的能力，败北的可能性还是非常之大的。
　　而且作为排名前几的存在，其他学院肯定会将他们作为重点研究的对象。
　　但白筱灵不一样，那外挂般的变身系异能，代表着敌人根本无法对她进行针对，再加上白筱灵本身的实力，那真的是一夫当关万夫莫开。
　　谁也不会想到，苍月学院除了愚者之外，排名最末端的No21，竟然也是一张超级王牌！
　　“不止。我把你拉下水，可是为了创造世界赛的历史，守馆踢馆双满贯，以及……无一败绩夺得冠军！”
　　听完愚者的想法，白筱灵的脸上逐渐浮现出了一抹笑容，对于创造历史这种事，她可太感兴趣了！
　　其实一开始，愚者压根儿就没有创造历史的野望，因为只凭她一个人的力量，终归还是太有限了。
　　但白筱灵的出现，让愚者看到了一线希望，她当初曾与白筱灵正面交过手，自然是非常清楚白筱灵的实力。
　　而且时间都已经过了这么久，白筱灵绝无可能毫无长进，其实力肯定是更上一层楼！
　　拥有着愚者与白筱灵这两张王牌，这绝对是苍月学院距离创造历史最近的一次。
　　而创造世界赛的历史，则是每一个学院所追寻的梦想。
　　“有意思，怪不得你要把我拖下水。这我要是不陪你玩一玩，那可就真的是说不过去了啊。”
　　将其中一只茶杯勾到身前，白筱灵脸上的笑容愈发明显，直接就给出了自己的回答。
　　既然打算创造历史，那这次世界赛，可就得稍微认真一点了啊。
第583章：拉开序幕！
　　在两人讨论完之后，愚者便带着其他人先行离开了，而听完愚者解释的白筱灵，也认为世界赛开启的时间选的非常好。
　　学院间的世界赛，算是苍月大陆为数不多的大型活动了，开赛期间，所有的学院都会对外开放，任何人都可以进入心仪的学院进行参观或是游玩。
　　白筱灵制造的灾难刚刚过去，被波及的大多数人目前还流离失所，而且整个苍月大陆的氛围也是极其低沉。
　　人们太需要一个能够点燃热情的大型活动了，四族虽然已经联手为灾民赶造新的住所，但这种大型工程想一两天就完成，无异于是天方夜谭。
　　而每个学院，多多少少都会设立一些专门接待外来客的居所，那些流离失所的人们可以选择暂住在这里。
　　而等到世界赛结束之后，四族为灾民建造的新住所，也差不多就宣告完工了。
　　不得不说，世界赛选在这个时间段召开，确实是一个异常明智的决定。
　　“世界赛你是打算一个人上？还是准备把我也一起拖下水？”沙发上，灵轻轻翻动着手中的书籍，对身旁的白筱灵随口问道。
　　“那当然是咱们一起上了啊！我是No21，你也是No21哦！”将口中的雪糕吞进肚子，白筱灵理所当然地回答道。
　　想让自己一个人去受罪？别说是门了，就连窗户都没有！
　　作为和自己一魂双体的存在，白筱灵必不可能让灵单独一人在一边看热闹，正所谓有福同享有难同当，虽说福现在还没来，但难还是要一起当一当的。
　　“唉，我就知道。不过参赛人员那边怎么办？我们俩肯定是会占据两个名额的。”
　　灵知道白筱灵心意已决，所以她也懒得多费口舌，去想法设法的说服对方，直接就把问题拍在了白筱灵的脸上。
　　“这多简单，大不了咱们轮换上场，或者顶掉一个替补名额就行了。”白筱灵不以为意地摆了摆手，然后指示POD编辑一封邮件给苏媚发过去。
　　区区名额问题，这处理起来不是比喝水还要简单？
　　“行吧。算算时间，艾莉丝应该也快要回来了，我们现在就一边摸鱼，然后一边等世界赛正式开启吧。”
　　这么说着，灵起身伸了一个懒腰，之前艾莉丝说是要去补充一下生活用品，然后再购买今天晚餐所需的食材，所以就单独行动了。
　　哦对，这次世界赛，艾莉丝并不在苍月学院的参赛名单当中，毕竟当初的八族乱战，她就已经暴露了自己的真实实力。
　　一个和白雨相差无几的强者参加学生间的比赛，这已经不是欺负小朋友了，完全就是顶级拳王和幼儿园的小孩子对打。
　　让艾莉丝参赛，无异于是在破坏世界赛的规则与平衡。
　　况且艾莉丝自己，也没什么兴趣参加这种赛事，当初参加那个新人赛，还是因为白筱灵亲自发话了的缘故。
　　时间如白驹过隙，一转眼，世界赛的序幕便正式拉开了，守馆与踢馆的环节算是正式赛之前的预热，所以并没有举办什么盛大的开场典礼。
　　其实这个守馆和踢馆，就是让即将参加世界赛的成员，大概了解一下自己将会面对的对手，也相当于是一个短期的历练。
　　毕竟有压力才会有动力，没有人愿意甘居下游，在发觉自己与对手的差距之后，只要是有上进心的人，就一定会选择奋起直追。
　　况且大好的机会就摆在眼前，世界赛期间，不仅仅是苍月学院，其他学院也会开放各种有助于修炼的资源，来帮助自家的选手快速变强。
　　所以守馆与踢馆仅仅只是热身以及热场而已，真正的胜负究竟会如何，还要等到世界赛正式开幕才会知晓。
　　不过话虽然是这么说的，但今天可是苍月学院迎来的第一次踢馆，作为排名第一的学院，苍月学院无疑是会成为其他学院的重点针对对象。
　　所以大多队伍，都会将苍月学院选作第一挑战目标，至于开赛第一天就有人来踢馆，属实是一件再正常不过的事情。
　　而作为苍月学院守馆的ACE，白筱灵肯定是要亲自去镇场子的，既然答应了愚者要创造世界赛的历史，那白筱灵就必然不会敷衍了事。
　　区区守馆满贯而已，这能比喝水难到哪里去？
　　刚从别墅出来，白筱灵和灵就被人山人海的景象给震惊到了，她们确实是想过会有很多人前来，但没想到来的人会有这么多！
　　放眼望去，原本空闲的街道此时基本看不到一丝缝隙，人们的脸上洋溢着喜悦与兴奋，丝毫看不到灾难所带来的阴霾。
　　果然，异能者之间的战斗，是最能将人们的热情点燃的。
　　“这下怎么办？我让你早点起床你非要睡懒觉，现在好了，我们要怎么赶到竞技场？”灵双手抱胸，她睨了一眼白筱灵之后，无奈吐槽道。
　　早在昨晚，灵和白筱灵就收到了苏媚的通知，说是今天就会有人前来踢馆，让她们早点做好准备。
　　但今早，白筱灵因为铁了心要睡懒觉，无论灵怎么叫都没法叫起来，而其导致的结果就是，她们距离踢馆正式开始的时间，只剩下20分钟不到了。
　　时间本来就很紧，现在街道还被赶来观战的人们给堵死了，如果没有其他办法的话，那灵和白筱灵无法赶上，就已经是可以预见的未来了。
　　“这还不简单？既然地面没法儿走，那就直接从天上飞呗！”
　　这么说着，白筱灵的身旁突然出现了一只蓝色的蝴蝶，蝴蝶煽动着翅膀，轻轻停留在白筱灵的胸口处，然后化为了一颗蔚蓝的宝石。
　　“重装小兔，Ride on！”
　　“Ride on”
　　机械合成音在空气中荡漾开来，引擎的轰鸣声在这一刻响彻天际。
　　如此之大的动静，自然是将人们的注意给吸引了过去，不过白筱灵丝毫不在乎这件事，等到灵坐稳之后，她直接就拧死了油门！
　　蓝色的轨道与天空相连，重装小兔在轨道上疾驰而过，虽说为了维持秩序，苍月学院明令下达了禁止飞行的条例。
　　不过白筱灵作为参赛人员，还是有那么一点特权在手里的，况且事出从急，现在赶紧抵达竞技场，才是最重要的事情。
第584章：No21——The World
　　“嗨！各位观众！振奋人心的踢馆赛马上就要开启了！挑战者是著名的女子学院——心雨学院！而守方，则正是我们——”
　　“苍月学院！苍月学院！苍月学院！！”
　　观众席传来的热情呐喊，代替了主持人即将要说出的那个名字，那此起彼伏的欢呼与助威，仿佛让热情具现为了一团能够点燃整片天空的熊熊烈焰！
　　“那么首先！我来为各位介绍，我们苍月学院的守馆者都是谁！”随着主持人的话音落下，原本简朴到极致的竞技场，骤然发生了巨大的转变！
　　山岳拔地而起，雷鸣骤然乍响，在山川的呼啸之中，一位面容冷峻的男子，屹立于山峰的最顶端之上！
　　“第一位，是我们苍月学院的No4，The Emperor——皇帝！”
　　介绍完第一位，紧随其后的便是将天空染红的滔天烈焰，红色仿佛成为了世间唯一的色彩，而在这色彩之中，一位身姿窈窕的少女款款而来。
　　“紧接着，便是No19，The Sun——太阳！”
　　寒霜将火焰冻结，仅仅只是眨眼间，整个竞技场便化为了一片冰天雪地，宛如雪之精灵一般的少女，在风雪之中逐渐现出身形。
　　“我们的No9，The Hermit便是第三位守馆者，能够拥有隐士这般靠前的称号，她的实力自然也是毋庸置疑！”
　　寒冰在所有人的眼前铸就王座，身穿铠甲的男子，就如同王座的守护者一般，静静地伫立在一旁。
　　他手中紧握的长枪，在阳光的照耀下熠熠生辉，而那坚毅又不失英俊的面容，更是在瞬间就俘获了万千少女的心。
　　这个人，简直就是少女们梦想中的骑士。
　　“王座的捍卫者，自然需要强者才能担当，No7，The Chariot！他亦是骑士，也是我们苍月学院无坚不摧的战车！”
　　战车的出场，引起了观众席上万千少女的尖叫，不得不说这种帅哥骑士，在女生那边着实是太吃香了。
　　当然，这个战车并非是之前背叛白筱灵她们的那个战车，那个人早在背叛的那一刻起，就已经被苍月学院彻底给除名了。
　　“而既然有王座，那当然就有登上王座的女王！让我们用最狂热的欢呼声，来迎接女王的莅临吧！她的名字是——No21，The World！”
　　“世界！世界！世界！！”
　　“白筱灵！白筱灵！白筱灵！！”
　　嗡！！！
　　在直冲天际的呐喊声之中，一束蓝色的闪光将天空划破，重装小兔于半空转变为机甲形态，托扶着两位少女缓缓降落。
　　布洛妮娅的模样，破碎为一只只蔚蓝的蝴蝶，而在蝴蝶的簇拥下，白筱灵与灵缓缓走向王座，然后优雅地坐了下去。
　　可爱的白黑双子一出现，便直接引爆了所有观众的情绪，帅气骑士确实是少女们的爱，不过可爱显然要更胜一筹，因为它可是男女通吃的。
　　苍月学院的No21是白筱灵，这已经不算是什么新鲜的事情了，毕竟白筱灵的大名，早就已经家喻户晓了。
　　作为精灵族的三公主，而且还是有史以来最具天赋的公主，仅仅一年级，便强势夺下了No21的宝座，这真的是想让别人不认识都难。
　　不过在欢呼之余，大多人更多的是感到疑惑，因为在他们的印象中，白筱灵可是一位身材窈窕的花季少女，为什么这次出现的却是一对双胞胎萝莉？
　　虽说这双胞胎萝莉，确实和白筱灵的模样非常相似，而且之前所使用的异能，也确确实实就是白筱灵的。
　　但，一个花季少女突然变成一对双胞胎萝莉，这真的有可能吗？
　　“守馆的王牌竟然是排名最垫底的？苍月学院这是在打什么算盘？”见白筱灵与灵坐上王座，心雨学院的队长忍不住眯起了双眸，喃喃自语。
　　“白筱灵，白筱灵？对了！我记得她在新人赛和苏栗交过手来着！”另一人沉吟了片刻之后，如梦初醒般大喊道。
　　“新人赛？这意思是她还是个一年级生？”心雨队长吃惊地张大了嘴巴，脸上满满的都是不可思议。
　　为了备战世界赛，心雨学院的队长，从很早的时候就开始闭关提升实力了，所以最近发生的很多事情她都不知道。
　　毕竟苍月学院有一个愚者压在所有人的头上，要其他学院就这样将冠军拱手让出，那肯定是没有人愿意答应的。
　　而想要夺下冠军宝座的唯一方法，就只有加强自己的实力，所以不仅是心雨学院的队长，其他学院的王牌，也早就开始了闭关。
　　“苏栗，你和她交过手，知道她有什么弱点吗？”惊讶完之后，心雨队长很快就调整好了自己情绪，转头对身旁的苏栗问道。
　　这次世界赛，苏栗作为替补成员，加入了心雨学院的参赛队伍，不过说是替补，其实就是带新人前来历练一番的而已。
　　毕竟每届世界赛，参赛的大多都是毕业生，下一届肯定是无法再继续参加的了，所以培养新鲜血液就显得尤为重要。
　　而苏栗的天赋，早在新人赛就展现出来了，几乎可以说是心雨学院以后的重要主力、甚至是王牌，带来参加此次世界赛，完全是合情合理。
　　“她……没有弱点。”苏栗沉默了片刻，然后给出了这个让人不敢置信的回答。
　　然而这个回答，却是是一个异常沉重的事实，因为白筱灵异能的多样化，就注定了她将不会存在弱点这种东西。
　　你想用异能针对她？可以，但最后的结果，大概率是反被她针对。
　　“没有弱点？这怎么可能？”心雨队长忍不住瞳孔一缩，苏栗向来是以严谨著称，能让她说出没有弱点，对方的异能究竟有多么变态？
　　不过不管怎样，这战斗都肯定是要打的，至于对方是不是像苏栗口中的那样没有弱点，那得打了之后才能真正确认！
　　“白筱灵，我要挑战的人，是你！”
　　“哦哦哦！心雨学院的队长率先发出了挑战，而她所选的对象，正是我们苍月学院的女王！白筱灵！”
　　“女王！女王！女王！！”
　　随着主持人的话音落下，白筱灵与灵对视了一眼之后，在所有人的欢呼当中走向了战斗场地。
　　上来就直接挑战自己？勇气确实可嘉，但就是不知道对方有没有那份，能够与这勇气相配的实力了。
第585章：开幕！
　　场地开启，观众席呈阶梯状展开，随后被托至半空，而参赛双方剩余的人员，则是被一个半圆形的平台带出赛场。
　　白筱灵活动了一下自己的脖颈，摸了好几个星期的鱼，她感觉自己的身子骨都快要生锈了，现在被第一个挑战，可谓是正合她意。
　　休息的时间已经够久了，是时候开始活动活动了。
　　“心雨学院，阮雪羽，请指教。”少女一挥右手，将一把长剑凭空召唤而出的同时，对白筱灵说道。
　　“苍月学院，白筱灵，希望你能别让我感到无聊。”
　　白筱灵的一番话语，可谓是瞬间点燃了阮雪羽心中的怒火，狂，实在是太狂了！
　　主持人和观众们把你称之为女王，难道你就真以为自己是女王了？！
　　不过即便内心的怒火正熊熊燃烧，阮雪羽也没有因此而丧失冷静，虽说她不太相信苏栗口中的没有弱点，但这并不代表她就会轻敌大意。
　　对方既然能成为苍月学院守馆方的王牌，那实力就绝不可能弱到哪去！
　　作为试探，阮雪羽先发制人，整个人化作一道流光，直奔着白筱灵而去！而面对这来势汹汹的攻势，白筱灵微不可查地挑了挑眉，并没有选择进行变身！
　　青色的光粒在白筱灵的身旁瞬间完成汇聚，一个类似于大剑一般的剑匣，于半空中凭空构建。
　　而下一个瞬间，白筱灵猛然抽出剑匣中的长剑，并以剑尖正面迎上了阮雪羽的攻击，针尖对麦芒，恐怖的余波于场上轰然爆发！
　　有着屏障的守护，观众席上的人们自然是安然无虞，而一开始就是如此激烈的交锋，更是让观众们的欢呼直冲云霄！
　　“速度不错，只可惜力量拖了后腿。”白筱灵笑着说了这么一句，紧接着，她微微偏侧长剑，让阮雪羽的攻击越过武器，直指自己而来！
　　自灭？白筱灵可从来不会做这种蠢事！
　　‘月神录·裁决’
　　纯白的纹路爬满剑身，就在阮雪羽的攻击抵达半路之时，白筱灵利用手腕微微一抖，直接让裁决撞上了对方武器的中心位置！
　　铮！！
　　清脆的剑鸣在空气中荡漾开来，阮雪羽只感觉自己的手臂一麻，手中的长剑更是有种失去控制的感觉！
　　但作为心雨学院的队长，她又怎么可能如此简单就被击败？只见她将力量强行调集至右臂，随后在感受到右臂知觉的瞬间，立马将长剑给收了回来！
　　“哟，反应不错嘛，不过刚刚那种情况都没有选择动用异能，你应该是一位纯技法者吧？”将剑身上的力量散去，白筱灵一转剑柄将其收回的同时，笑着问道。
　　刚才她其实只使用了裁决的部分力量，其目的就是为了看看阮雪羽的异能什么，毕竟刚才那种情况，对异能者来说是一个绝佳的反击机会。
　　虽然右臂暂时失去了控制，但武器已经抵达了敌人的面前，且敌人的中门大开，武器也用作于进攻，可以说是完全没有防守的手段。
　　如果是异能者的话，那么她完全可以用异能来继承这绝佳的进攻机会，但技法者不行，或者说这个实力段的技法者不行。
　　这个实力段的技法者，最多只能调动体内的力量，来强化自身的攻击，并不能做到外放或是化形。
　　而这个阶段，最起码也要玉月级才能初步接触到，至于森罗级？还是早点洗洗睡吧。
　　“是又怎么样？”阮雪羽快速调整好了自己的架势，冷声反问。
　　“不怎么样，只是我很久都没有和纯技法者交过手了，所以我打算不使用异能。”白筱灵脸上的笑容愈发灿烂，她轻抚了一下翠绿色的剑身，然后毫不在意地回答道。
　　“天呐！这是什么展开？！想必大家都知道，白筱灵的异能是以多样化出名的，然而现在，她却准备不使用异能，只是单纯与心雨学院的队长比拼技法！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　白筱灵的选择，直接将人们本就高涨的情绪推向了巅峰，技法者之间的比拼，那可比异能者之间的战斗罕见多了！
　　要知道技法者的分化可是非常极端的，厉害的基本都是人们耳熟能详的强者，而弱的估计一辈子都没法儿让人记住。
　　弱者间的技法比拼，那纯粹就是在看街头打架，毫无观赏感不说，场面还经常弄的特别血腥。
　　而技法强者的战斗，那基本就是没机会看，或者说是没那个命去看，毕竟强大的技法者，甚至比异能者还要危险。
　　其战斗所产生的余波，哪怕只是一点点，也足以当场表演一个大变活人了。
　　现在好不容易能看到一次既有观赏性，又不会危及性命的技法之战，观众们又如何能够不热情起来？
　　“你这是看不起我吗？”阮雪羽感觉自己受到了屈辱，咬牙切齿地朝白筱灵质问道。
　　“不是，我只是单纯的认为，对待技法者，我也应该用技法回应才对。”这么说着，白筱灵一转手中的长剑，然后率先发起了进攻！
　　月白色的流光萦绕在长剑的周身，纯白的玫瑰花瓣自天幕飘落，随着白筱灵随手一斩，所有的花瓣便朝着阮雪羽蜂拥而至！
　　作为大型赛事，世界赛对于参赛选手的保护，还是非常到位的，所以白筱灵完全没有必要留手，直接就用杀招招呼了上去！
　　‘圆舞曲·莲’
　　长剑散发出淡粉色的光芒，一朵莲花虚影将阮雪羽笼罩在内，紧接着，莲花试图吸纳那些席卷而来的玫瑰花瓣，至于结果？
　　注定是竹篮打水。
　　花瓣将阮雪羽连带着莲花虚影一同笼罩，伴随着白筱灵将长剑收入剑匣，所有的花瓣骤然紧缩，并将阮雪羽带向了天空。
　　这样就结束了？不，这才刚刚开始而已。
　　“怡然独向九霄中，坐看浮生做梦。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，巨大的黑白能量混作一团，并凝为灵笔！
　　灵笔震荡八方，黑与白在这一刻将世界侵蚀，所有的花瓣一同炸开，纯白在这一刻骤然朝着漆黑转变！
　　水墨画在半空中铺开，转变为漆黑的花瓣，与其簇拥着的阮雪羽，构成了一幅绝美的画卷。
　　只不过在阮雪羽本人的眼里，这幅画卷，或许并不怎么美好。
第586章：女王之名
　　水墨在空气中晕开，最后回归虚无，虽然正面接下了白筱灵的分天地，但阮雪羽并没有直接失去战斗能力。
　　不过话虽然是这样说，但阮雪羽所受到的伤势，是绝对不可能用‘轻’之一字来形容的。
　　仅仅只是短暂的交锋，阮雪羽便清晰感受到了白筱灵的可怕，对方尚未使用异能，就足以把自己压制到这个地步，如果再加上异能的话……
　　想到这里，阮雪羽忍不住打了一个寒颤，这哪是什么垫底的No21，分明就是一个比愚者还要可怕的怪物！
　　而且主持人当时所说的那句话里，其中‘以多样化出名’这几个字，让阮雪羽非常在意，究竟是什么样的异能，才能被称之为多样化呢？
　　“让我见识一下你的异能，可以吗？”从地面上艰难起身，阮雪羽喘着粗气，对白筱灵说道。
　　这个请求对于白筱灵而言，并不算是什么过分的事情。毕竟她的异能，早就被大众所熟知了，就算现在不展现，随便查一下也能查得到。
　　不过话虽如此，保留一点实力还是有必要的，白筱灵打算在正式赛开始之前，都不动用空之律者的力量。
　　等到时候给所有参赛者一个大惊喜，让他们知道空间系能力配上技法者，会是一番怎样的景象。
　　“既然你想看，那我就给你看看吧。”这么说着，一阵绀蓝色的光华骤然将白筱灵包裹，剑匣在光芒中转变为战镰，随后径直飞入白筱灵的手中。
　　蓝底白面的旗袍垂至地面，绀蓝色的短发将长发取缔，如大海般蔚蓝的眼眸接替了紫宝石，淡蓝色的光粒在空气中欢呼雀跃。
　　除开空之律者，在白筱灵所拥有的变身角色之中，希儿无疑是最为契合技法的存在。当然尼禄也很契合技法，但在灵活程度上，还是希儿更占优势。
　　“果然是变身系吗？”看到白筱灵的全新模样，阮雪羽忍不住喃喃了一句，要说什么类型的异能有可能多样化，那就必然当属变身系。
　　而且白筱灵在出场的时候，就曾展现过另一种样貌，当时的阮雪羽算是有所怀疑，而现在则是彻底确认了。
　　“果然是，没有弱点啊。”
　　阮雪羽苦笑一声，低头自语了这么一句，拥有各种形态的变身系异能，技法方面同样毫无破绽，阮雪羽实在是想不到白筱灵有什么弱点。
　　用远程能力和白筱灵周旋？说不定她的火力比你还猛。
　　用近战寻找致胜的机会？她最常用的战斗手段，就是近战！
　　身体破碎为漫天光粒，白筱灵的身影瞬间便消失在了原地，阮雪羽下意识地将长剑挡在身后，然而白筱灵的攻击——
　　并不是从背后袭来的。
　　战镰爆发出恐怖的破空声，自上而下的刀刃连带着空气一同切开，眼见就要命中阮雪羽的头顶！
　　近乎爆炸的危机感，让阮雪羽及时反应了过来，她后仰身体以延缓攻击抵达的时间，被立马将长剑移至身前！
　　锵！！
　　击铁声在场地内扩散开来，白筱灵那可怕的力量，让阮雪羽的身体近乎弯成了一座拱桥！
　　不过这种程度对于技法者来说，仅仅只是家常便饭罢了，毕竟身体的柔韧性，可是技法者的必修课之一。
　　然而阮雪羽因为过于紧张的局势，而导致她忽略了一个非常重要的事情，那就是白筱灵所使用的武器，可是战镰啊。
　　镰尖微微朝前推移，在勾住长剑的那一刹那，白筱灵猛然一个回拉！
　　以阮雪羽目前的姿势，想让她抵抗白筱灵的力量根本就是不可能的事，仅仅只是眨眼之间，她的武器便已然被白筱灵给夺了过去！
　　紧接着，白筱灵以左手接住长剑，并将剑尖抵在了阮雪羽的脖颈处。
　　胜负已分。
　　场地重新回归最初的模样，白筱灵将长剑插在阮雪羽身旁的地面，随后便解除了自己的变身。
　　“实力不错，希望在正式赛的时候，你能比现在更强。”
　　白筱灵在转头留下这句话之后，径直走向了那张属于自己的王座。
　　“太强了，太强了！作为我们苍月学院守馆方的王牌，白筱灵不愧于女王之名！她以碾压般的姿态，直接终结了这第一场挑战！”
　　“女王！女王！女王！！”
　　在观众的欢呼声之中，白筱灵缓缓坐回了灵的身边，她单手撑着自己的脸颊，也不知是因为困倦还是无聊而打了个呵欠。
　　“你应该能秒杀她才对吧？为什么要拖这么久？”灵戳了戳白筱灵柔嫩的脸庞，询问的语气之中满是不解。
　　“只有看到差距，才会选择奋起直追，但看到的要是深渊，那就只会剩下无力和绝望。”白筱灵轻轻咬了一下灵的手指，示意对方别戳了之后，打着哈欠回答道。
　　“你竟然会考虑这种事？”似乎是对白筱灵的回答感到了稀奇，灵挽了一下耳边的碎发，轻笑着反问道。
　　“毕竟是心雨学院嘛，她们的队伍里有一个我很欣赏的人。况且这可是开幕赛，会在全世界进行直播的，总得给人家留点面子。”
　　白筱灵招呼一旁的战车给自己递一杯饮料，然后随口回答了这么一句。
　　而听完白筱灵解释的灵，此时才骤然发现，原来苏栗也在心雨学院的队伍里。
　　当初新人赛的时候，这个意志坚强到让人心疼的小姑娘，可是给灵留下了一个极为深刻的印象。
　　毫不夸张的说，当初的苏栗，不仅是背负着所有队员的期望，更是背负着整个心雨学院！如果不是因为当初那一战，恐怕心雨学院就要就此没落了。
　　当一个学院无法再招收到新鲜血液，那它距离灭亡，就仅仅只是时间问题罢了。
　　“好吧，你说的确实有道理，不过等到我上场的时候，我可不会管这些。”灵坐直了自己的身体，然后舒舒服服地伸了一个懒腰。
　　和白筱灵不同，灵向来不怎么喜欢手下留情，如果这次上场的是她，那她可不管什么苏栗不苏栗、面子不面子的。
　　等待阮雪羽的，只会是秒杀。
　　无情的秒杀。
第587章：开幕赛结束
　　距离开幕赛结束，已经过去了将近四个多小时，心雨学院后面选择了以团队来进行挑战，其结果自然是不言而喻。
　　最强的一人被白筱灵挑翻，剩余的成员中，还包括了苏栗这个前来历练的新人。虽说团队配合心雨学院要比苍月好很多，但这并不足以弥补硬实力所带来的差距。
　　苏栗单薄的实力，就注定她会成为心雨学院的突破口，苍月学院这边的人又不是傻子，自然是一开始就对苏栗进行集火。
　　而当苏栗率先倒下之时，白筱灵就懒得再看下去了，整体实力稍弱一截，而且还少了一个人，白筱灵想不出自己这边要怎么输。
　　况且，就算心雨学院保留着某种颠覆战局的底牌，也不可能在这里就用出来，逞一时之勇毫无意义，底牌肯定是要留到正式赛才会翻开的。
　　某家奶茶店的包间，白筱灵一边打着呵欠，一边靠在了灵的肩膀上，今早起得实在是太早了，这让白筱灵一直有种犯困的感觉。
　　要知道她平时都是一觉睡到下午的，今天强行上午起床，导致她根本就没有睡醒，也就战斗的时候清醒一点，打完之后就开始疯狂犯困。
　　“你老实告诉我，你昨天晚上几点睡的？”见白筱灵眼皮子都快闭上了，灵无奈地拍了拍对方的脑袋，轻声询问道。
　　“早上六点的样子吧？玩得太晚了。”白筱灵朝灵的脖颈蹭了蹭，然后又打了一个哈欠。
　　“早上六点，合着我叫你起床的时候，你才刚睡下不久啊。”灵轻轻梳理了一下白筱灵的秀发，语气说不出是宠溺还是无奈。
　　不过她所说的话语，并没有得到回应，因为白筱灵那平稳而轻缓的呼吸，说明了她已经进入了梦境。
　　“你们的感情可真好啊。”一旁的太阳看见这一幕，忍不住发出了羡慕的感慨，作为独生女的她，对此除了吃柠檬，就只有喝柠檬水了。
　　“我们的感情当然好，毕竟是一体同心的双胞胎嘛。”将熟睡中的白筱灵轻轻放在自己的大腿上，灵喝了一口杯中的奶茶，随口回答道。
　　别看太阳他们现在和灵她们的关系不错，最初愚者决定让白筱灵当守馆方的王牌时，这些人没有一个是服气的。
　　至于不服该怎么办？最简单的方式，就是把对方给打到服了。
　　正好当时的灵想活动活动筋骨，就一个人挑了他们四个，至于最后的结果如何？看看现在的情形，就应该什么都明白了。
　　德尔塔的情绪因子，在多对单的时候简直就是一个神技，毕竟情绪彻底失控的人，眼里可完全没有队友这种东西。
　　原本好好的四对一，近乎在一瞬之间变成了全员敌对的大混战，而在这种各种攻击满天飞的局势里，旧日残像用起来可太爽了。
　　无限的完美弹反，无限的强化斩击，这一刀接一刀的，活生生把四个人全给弹‘死’了！
　　当然，这说着可能显得非常轻松，但对于其反应力、以及随机应变的能力，却是一个无比巨大的考验。
　　各种类型的攻击混杂在一起，也许上一秒刚挡开一招，蕴藏在攻击里的其他攻击，就作用在自己的身上了。
　　可谓是稍有不慎，就会身负重伤。
　　要知道在现实世界里，德尔塔的完美弹反，可没有全局时空断裂这个效果。
　　至于斩击期间无敌？还是早点洗洗睡吧，毕竟梦里什么都有。
　　“心雨学院的综合实力算是中下游，别太放松了，真正有实力的还在后面呢。”一直沉默寡言的皇帝突然开口，让原本很轻松的氛围骤然凝固了下来。
　　不过灵并没有受到丝毫影响，她照样是该吃吃、该喝喝，顺便扶住白筱灵因为乱动而随时有可能掉地上的身体。
　　也不知道是不是因为加百列过度治疗的原因，白筱灵最近睡觉老喜欢乱动，从床上翻滚到地上那已经不是一次两次的事情了。
　　“兵来将挡水来土掩，把气氛搞沉重没有任何意义。打得过就是打得过，打不过就是打不过，就算是临时抱佛脚，又能提升多少实力呢？”
　　将白筱灵几乎快要滑下去的身体扶正，灵一边摸着对方的脑袋，一边满不在乎地回答道。
　　而事实就正如她所说的那样，战斗不是考试，考试临时抱佛脚，说不定还会起到一点作用，但战斗前夕临时抱佛脚，大概率起到的只是反作用。
　　至于剩下的概率？也和有作用没有丝毫关系，那是毫无作用。
　　无论是白筱灵还是愚者，她们的实力都不是靠临时抱佛脚得来的，没有平时的努力，那战斗的时候就只会被敌人给吊起来打。
　　就好比白筱灵与海蛇的最后一战，如果不是平时的训练够狠，那即便海蛇失去了力量，白筱灵也不一定能按着对方打。
　　不，应该说是如果没有平时的积累，那白筱灵根本就坚持不到那个阶段。
　　“好了，今天的聚会就到这里吧，我要带她回家了。”
　　这么说着，灵将小雷狼从宠物空间里放了出来，并将白筱灵转移到了小雷狼的背上。
　　本来这个聚会灵是不太想来的，但白筱灵说总要给自家队友一点面子，灵才不情不愿地被白筱灵给拖了过来。
　　现在白筱灵已经睡熟了，而且自己呆的时间也够久了，此时还不跑路，那更待何时？
　　和四人道别之后，灵坐上了小雷狼的背部，并让白筱灵靠在了自己的怀里。不好好抱住的话，灵是真的害怕白筱灵半路掉下去。
　　约15分钟之后，小雷狼便载着两只萝莉回到了别墅，艾莉丝并不在家里，应该是去购买晚餐所需要的食材了。
　　将白筱灵抱回床上，并替对方盖好被子之后，灵便带着小雷狼回到了客厅。
　　白筱灵估计一时半会儿是醒不来的，闲来无事的灵，只能选择躺在沙发上看电视，顺便逛一逛学院内的专属论坛。
　　哦对，还有一件事忘了说明，当初灵在离开桃乐丝所属的世界时，顺便把德尔塔也给拐走了。
　　其实也不能算是拐，毕竟德尔塔是自己提出要和灵一起走的，现在嘛，她就身处于灵的识海里。
　　不过与黑希她们不同的是，德尔塔随时都可以选择自行离开，可谓是相当的自由。
第588章：闲暇时光
　　大约半小时之后，灵听到大门处传来了开门的声音，她转头看去，回来的人确实是艾莉丝，只不过对方的身后，还跟着好几条‘小尾巴’。
　　“白！我想死你了！”伴随着一声大喊传来，一道娇小的身影，猛地朝灵扑了过去！
　　几乎是下意识地，灵微微侧仰身体的同时，伸直了自己的左臂！柔软的脸颊与手掌相撞，莉莉丝的身体猛地停滞在半空，然后朝着地面缓缓滑落。
　　“我不是白，白已经睡着了，别去打扰她。”灵用纸巾擦了擦自己的左手，之前在挡住莉莉丝的时候，对方的口水沾在她的手上了。
　　虽说灵基本没什么洁癖，但口水这种东西，还是得擦一擦的，更何况现在又不是什么灾难时期，纸这种东西完全用不着省着。
　　“你不是白？那你是谁？”从地面上快速起身，莉莉丝满眼好奇地打量着灵，就差直接围着灵开始转圈了。
　　“你可以叫我灵，我是白筱灵的姐姐。”将擦完手的纸巾扔进垃圾桶，灵继续滑动着身前的光屏，头也不转地回答道。
　　“灵？白筱灵的姐姐？可白筱灵的姐姐，不是奥萝拉吗？”莉莉丝满脸都写着疑惑，虽说灵和白筱灵确实很像，但这怎么看也该是妹妹吧？
　　“她确实是白筱灵大人的姐姐，其中的原因很复杂，很难解释清楚。所以，你只需要知道她是白筱灵大人的双胞胎姐姐就行了。”
　　艾莉丝一边将买回来的菜放到桌子上，一边对莉莉丝说明道。
　　白筱灵与灵之间的关系，牵扯到了太多秘密，想要让艾莉丝完完整整地解释一遍，起码现在是不可能的。
　　因为除了莉莉丝之外，睚眦娜塔莉他们也全都在这里，无关人员实在太多，要是被他们也知道了，那事后处理起来可太麻烦了。
　　“双胞胎？等会儿？这意思是？”似乎是想到了什么不可思议的事情，莉莉丝在自语的同时，快速跑到了白筱灵的房间外。
　　将房门轻轻推开，熟睡中的白筱灵映入了莉莉丝的瞳孔内。
　　不可思议逐渐爬满莉莉丝的脸颊，而正当她准备走进去的时候，一只纤细的小手，将她给提了起来。
　　“我说了，别打扰她睡觉。”这么说着，灵单手提起了莉莉丝的身体，然后用空闲的手关上了房门。
　　将莉莉丝提回客厅，灵在把对方丢到一旁的沙发后，自己也坐了下去。
　　“虽然一开始我也不敢置信，但发生在白筱灵身上那些不可思议的事实在太多了，所以就算再多一件也没什么好惊讶的。”
　　睚眦耸了耸肩，他在说出这句话的同时，牵着娜塔莉的手走到了众人的眼前。
　　莉莉丝确实是没有看开幕赛，因为她压根儿就不知道白筱灵成为了世界赛的成员之一，但睚眦可是因为娜塔莉的缘故，时刻关注着有关白筱灵的情报。
　　对方成为世界赛的成员之一，甚至还是守馆方的王牌，这些情报早就被睚眦调查清楚了，今早的开幕赛他还是陪着娜塔莉一起看的。
　　作为一直被白筱灵吊着打的那方，这次终于是轮到睚眦看白筱灵吊着打别人了，别的不说，起码战斗的过程确实很让人热血沸腾。
　　要说唯一不好的地方，那大概就是有点费耳朵了，毕竟观众的呼喊声确实是太恐怖了。
　　而且变成萝莉之后，睚眦觉得白筱灵比以前可爱太多了，如果说以前的白筱灵在睚眦眼里是魔鬼，那现在就是究极可爱的小天使。
　　虽说暴力程度丝毫未减，但最起码样子足够可爱啊！
　　“话说灵，既然你和白筱灵是双胞胎姐妹，那你的异能应该和她是一样的吧？”睚眦将视线转向沙发上躺着的灵，然后接着问道。
　　“没错，我和她的异能一样，都是变身系的。”灵继续翻阅着眼前的光屏，随口答道。
　　毕竟这也不算是什么秘密，反正迟早都会在大众面前展现出来，提前告诉睚眦也没什么。
　　“所以，你们来我家到底是来干嘛的？”见客厅里的人越来越多，灵叹息着将光屏关闭之后，看着所有人说道。
　　不仅仅是莉莉丝、睚眦、娜塔莉，就连伊妮德、姬安寒、姬安雪她们也一起过来了，原本清净的客厅，顿时变得热闹非凡。
　　如果是平时，那灵确实不会太介意，但要知道白筱灵才刚睡下不久，灵可不想让她们把白筱灵给吵醒了。
　　“我们其实是来祝贺白的，结果没想到她已经睡觉了。”伊妮德不好意思地挠了挠头，脸上的表情就差把拘谨给写明了。
　　“你们想留下玩，可以，但是别把她给吵醒了。”灵沉吟了片刻之后，无奈地摇了摇头，她不是不能强行把众人给赶出去，只是没有这么做的必要而已。
　　再怎么说，他们也都是白筱灵的朋友，而且当初八族之战的时候，睚眦他们更是义无反顾地将自家种族给一起拖下了水。
　　如果不是关系要好到一定程度，没有谁会因为一个人，而把自家种族拉进一场结果未知的战争中。
　　要是当初没有龙族、海族、血族的支援，只凭精灵族一族独自面对其他四族的进攻，其结局几乎可以说是能够预见的了。
　　光凭这一点，就足以让灵认同睚眦他们。
　　“嗯嗯，我们一定不会吵醒她的！”伊妮德如小鸡啄米般连忙点头，压低着声音回答道。
　　“话说，白这么快就上头条了吗？”另一边，刚点开腕表终端的姬安雪，忍不住发出了一道疑惑的声音。
　　众人连忙凑上前去，只见此时的新闻播报，说的正是白筱灵开幕赛的那一场战斗！
　　解说席上的专家从各方面对这场战斗进行点评，并一口咬定这并非是白筱灵的真实实力，甚至还对真实实力进行了估算。
　　“综上所述，我们认为白筱灵的真实实力，应该是能够做到直接瞬杀阮雪羽的，但她却并没有这么做。”
　　“能够想到的原因，大概有两个。其一：白筱灵在保留实力，准备等到世界赛再将其展现，打所有人一个措手不及。”
　　“其二：则是她不想彻底毁掉阮雪羽的自信心，并让对方有一个追赶的目标。”
　　“毕竟她在战斗结束后，曾对阮雪羽说过：‘实力不错，希望在正式赛的时候，你能变得更强。’。”
第589章：爬塔
　　“哦？这两个专家有点儿东西嘛，竟然能分析到这个地步。”听完专家的解释，灵露出了一抹饶有兴趣的笑容，像是自语一般说道。
　　“诶？你的意思是，白真的可以瞬杀那个阮雪羽？”似乎是对灵的话语感到了吃惊，姬安雪张大了嘴巴，反问的语气里满是震惊。
　　“为什么不可以？技法者在抵达玉月级之前，战斗力都只能用弱的可怜来形容。”灵翻了一个白眼，她在躺回沙发的同时，想也不想就回答道。
　　如果说森罗级是异能者的分水岭，那么玉月级就是技法者的分水岭，只有在抵达玉月级之后，技法者的力量才会真正展现出来。
　　简单来说的话，就是玉月级之下，同级别异能者最强，玉月级之上，同级别技法者最强。
　　当然，异能技法双修者另当别论。
　　技法者在没有达到玉月级之前，那真的是一点‘超能力’都没有，硬要说超凡之力的话，也就只有刀芒剑气之类的东西。
　　战斗全靠身体素质与技巧，这也是强大的技法者数量极少的原因，因为技法者实在是太容易夭折了。
　　一旦遇到那种‘物理免疫’的异能，那技法者就只能全程挨打，一点还手的机会都没有。
　　毕竟，不是什么人都拥有着月神录。
　　“白已经变得这么强了吗？”听完灵的解释，姬安雪第一次产生了望尘莫及的念头。
　　为什么明明大家都是一年级生，白筱灵却强的如此离谱？
　　为什么仅仅只是一段时间没见，白筱灵的实力就足以成为世界赛的成员了？
　　为什么身为No21，却能成为守馆方的王牌，而且其他人一点意见都没有？
　　答案只有一个，白筱灵，她……
　　“不是人类！！”
　　“吼什么吼？她当然不是人类，我和她可是精灵呢！”示意艾莉丝赶紧堵上姬安雪的嘴，灵揉了揉微微发胀的耳朵，没好气地回答道。
　　也不知道姬安雪突然发了什么疯，这音量，差点儿没把灵的耳朵给震聋了！
　　也得亏这栋别墅的隔音非常好，不然就凭姬安雪这一声吼，白筱灵要不被吓醒，那就只能说是出了鬼了。
　　“哦对，我忘了。”突然反应过来的姬安雪，不好意思地挠了挠头，她在将艾莉丝的手移开之后，傻笑着回了这么一句。
　　灵有些头疼地揉了揉眉心，她记得姬安雪以前没有这么傻啊？难不成是被什么未知生物给夺舍了？还是说被什么东西给吞掉了脑子？
　　这智商，怎么感觉和草履虫有的一拼？
　　“不好意思啊……”姬安雪红着脸，低声细语地道了个歉。
　　“呼，算了。我还是带你们出去玩吧，我真怕你们什么时候就把白给吵醒了。”这么说着，灵长舒了一口气，让自己的内心强行平静下来。
　　随后，她一手提着莉莉丝，一手抓着姬安雪，头也不回地朝着大门处走去。
　　见状，众人无奈地耸了耸肩，然后连忙跟了上去。当然，艾莉丝是留在了别墅里的，毕竟她还要准备今天的晚饭，顺便照看一下白筱灵。
　　而离开了别墅的灵，此时正在思考带着这么一群小尾巴的自己，究竟应该去哪里才比较好。
　　什么奶茶店咖啡厅她完全没有兴趣，况且如果喝的太饱，那回来的时候就吃不下艾莉丝做的晚餐了。
　　孰轻孰重，灵可分的太清楚了，而且奶茶咖啡这种东西，店里的还不如艾莉丝亲手泡出来的好喝。
　　想喝直接找艾莉丝就行了，完全没必要浪费钱去奶茶店或是咖啡厅。
　　而排除了这些选项之后，能去的地方，还剩下什么呢？
　　“哦对，我记得那座塔好像已经开放了，那就去爬塔吧！”这么说着，灵通过POD叫来了一辆出租车，然后将带着莉莉丝与姬安雪一同坐了进去。
　　因为开幕赛已经结束了的缘故，街道上的人们已经没有上午那么多了，悬浮车的空中航道也空了出来。
　　虽说走路去也可以，但灵懒得去浪费那个时间，坐车可比走路快多了，也轻松多了。
　　而所谓的爬塔，其实就是苍月学院的一个特殊训练室，这个训练室在平常不会对所有学生开放，能够进去的人就只有排名前五的No。
　　因为这个塔所进行的，可谓是彻彻底底的高压训练，在实力没有达到一定程度之前，贸然进塔是真的会有生命危险的。
　　令人无法喘息的战斗节奏，近乎无穷无尽的敌人实力呈阶梯状攀升，哪怕是愚者，都没能成功通关。
　　在塔内战斗，可以最大程度磨砺战斗意识、战斗技巧、临场反应能力、以及对自身力量的规划。
　　只会闷头往上冲，最后的结果只会是因失败，而强行被提出塔外。
　　而白筱灵因为喜欢‘世界’这个称号，而选择一直留在No21这个位置，所以她并没有去爬过塔。
　　世界赛期间，苍月学院的所有设备，都会对参赛成员开放，所以灵打算趁着这个机会，去挑战一下连愚者都没能成功通关的塔。
　　约5分钟之后，出租车停在了一座雪白的高塔面前，睚眦莉莉丝等人陆续下车，灵在将帐结完之后，便径直走到了高塔的门口。
　　“身份已确认，欢迎您的到来——No21，灵。”随着灵将手掌抵在大门的正中央，机械合成的女声突然响起，为灵完成了认证。
　　有关灵在苍月学院的身份，白筱灵已经托苏媚处理好了，虽然灵与白筱灵共享No21，但她的身份还是独立计算的。
　　所以系统在播报的时候，说的是No21，灵，而非是白筱灵。
　　“你们有兴趣看我爬塔吗？”在确认进入塔内之前，灵转头看向了众人，询问起他们的意见。
　　“当然有兴趣，我们可还没见识过你的力量呢！”睚眦爽朗地回答了这么一句，其余人也连忙点头，就差把兴奋写在脸上了。
　　“那行。我已经准备好了，随时可以开始。”回了睚眦一句之后，灵转头再次看向大门，声音如死水一般平静。
　　“No21，灵，允许访问。试炼之塔即将开启，是否允许他人观战？”
　　“允许。”
　　“通知，通知：No21即将开始挑战试炼之塔，观战授权已获得，所有人都可进行观战。”
　　“通知，通知：No21即将开始挑战试炼之塔，观战授权已获得，所有人都可进行观战！”
第590章：第一关
　　突如其来的广播，瞬间便传遍了整个苍月学院，而原本枯燥的下午，也因为这道广播的原因，再次如同点燃的炸药桶一般，被瞬间引爆！
　　要说来到苍月学院的人们现在最期待看到谁？那必然是非灵与白筱灵莫属了。
　　甚至人们对灵的好奇，还要更甚于白筱灵一筹，因为在开幕赛的时候，大家都已经见识过了白筱灵的力量，但灵却依然是个迷。
　　与白筱灵一同登场，与白筱灵几乎一模一样，与白筱灵一同坐上王座。
　　人们太想知道，这个看起来与白筱灵完全相反的小萝莉，究竟拥有着什么样的力量。
　　几乎是同一时间，所有人都点开了通知中所附带的链接，光屏内的画面徒然一转，一只黑发红瞳的小萝莉，伫立于一扇纯白的大门前方。
　　发现挑战试炼之塔的人不是白筱灵而是灵，众人显得更加兴奋了，他们已经迫不及待想要看看，灵到底为何能与白筱灵共享王座！
　　而有些不愿意通过腕表终端观战的人们，则第一时间赶到了试炼之塔的所在地，那里设有专门的观众席，且观看体验也远不是光屏内的画面能够比拟的。
　　因为，试练之塔观众席所使用的转播设备，是全息投影。
　　也就是说，在那里观战的人们，可以身临其境的感受到灵战斗的全过程。
　　至于睚眦等人，作为灵的朋友，他们早就被系统带去观众席最好的位置了。
　　大门缓缓开启，灵稍微活动了一下自己的脖颈，然后抬步进入了其中，她今天倒是要看看，这座连愚者都没能通关的塔……
　　究竟有多么变态！
　　这才刚进入塔内，灵眼中的世界就已经被一片白茫茫的冰原给占据了，呼啸的寒风让灵的体温开始降低，自天幕飘落的雪花逐渐将视野模糊。
　　“寒冷，低到极致的能见度，一上来就这么刺激么？”灵张了张自己的右手，冷笑着自语道。
　　这雪花应该是学院内某位老师的异能，不然区区一个冰原，还不足以让灵的身体，反馈出名为寒冷的感觉。
　　而那逐渐刮起的暴风雪，更是直接连精灵的视力都给封印了！没错，哪怕是作为精灵族的灵，也无法看清自身两米之外的事物。
　　要知道这还只是第一关，充其量也就是打个招呼的程度而已，但如果反应力或是感知差一点，那怕是在这第一关，就要被直接踢出去了！
　　“有意思。”
　　“第一层挑战，正式开始。通关条件：击杀一万名敌人，或是坚持二十分钟不被击败。”
　　随着电子合成的女音落下，灵瞬间便感觉到大地震颤了起来，即便暴风雪遮蔽了视线，但它却无法阻挡精灵族特有的听觉！
　　杂乱的脚步声由远到进，金属摩擦导致的咔咔声不绝于耳，灵以小青鸾的力量构筑出纯白契约，紧接着……
　　橙红色的火花，点燃了四处飘飞的风雪！
　　击杀一万名敌人？那不就是简简单单的割草吗？要说割草，2B的力量可是专业的。
　　感知传来敌人靠近的讯息，而既然已经被灵感知到了，那就说明对方已经进入了她的攻击射程！
　　右脚踩踏地面，无形的冲击波轰然席卷四周，爆炸声与钢铁被击散的声音连绵不绝，位于天空中的计数器，在这一刻猛然暴涨至三位数！
　　连敌人的面都还没见到，便已然击杀了如此数量的敌人，要说观战的众人不震撼，那是绝对不可能的。
　　不过三位数在一万这个数字面前，还是过于渺小了一点，但灵丝毫不担心进度问题，因为2B割草，连体力都不需要花费！
　　‘月神录·戮！’
　　猩红的电弧在刀身上奔涌，伴随着灵将长刀收入鞘中，令人作呕的血气轰然爆发！紧接着，数之不清的斩击充斥在血气所抵达的每一处角落！
　　通过腕表终端观战的人并没有什么感觉，但来现场观战的人们，亲身感受到了血气所带来的压迫感。
　　或许是全息投影太过逼真，位于血气中的人们，直感觉自己的呼吸不畅，整个人都下意识地颤抖了起来！
　　这一刻，灵就仿佛是从地狱里爬出来的魔神，所有人的脑子里，第一时间便浮现出了一个词——魔女。
　　如果说白筱灵是仁慈的女王，那么灵，就是残暴的魔女。
　　待月神录·戮结束之后，灵第一次进行了移动，她凭借感知朝着敌人缓缓靠近，背上不知何时出现了一把纯白约定。
　　各种各样的机械零件出现在灵的视野当中，她没有猜错，敌人确实是人形机器人，这种敌人处理起来简直不要太简单。
　　人形的机器人，其构造注定稳固不到哪里去，只需要稍加施力，就能够轻而易举地将对方的身体给打散。
　　地面再一次传来震动，灵这次将纯白约定也给拔了出来，双刀握在手中，灵双臂交叉的同时，身体微微躬曲。
　　三，二，一！
　　在内心的倒数归零的瞬间，灵猛然朝着前方进行水平横斩！两把长刀平行而过，一道环形刀芒骤然扩散！
　　利刃斩开钢铁的声音连绵不绝，而在这杂乱的声音当中，灵捕捉到了一丝武器完成锁定的提示音！
　　敌人的攻击，要来了！
　　长刀骤然收回身前，灵微微侧身半步的同时，举刀便对着自己所面对的方向竖劈而去！
　　贯穿暴风雪的激光被锋利的刀刃一分为二，被切开的两束小激光贯穿了冰层，并激起了一大片冰冷的海水！
　　灵原本对此无动于衷，但是下一秒，她的危机感都快要直接炸开了！
　　来不及多想，灵立马选择从原地起跳，以斩出的刀芒作为推进力，近乎是眨眼之间，灵便脱离了海水的覆盖范围。
　　而在视野重新被暴风雪遮蔽的前一刻，灵清晰地看到，自己所斩出的刀芒，在瞬间就被海水给彻底冻结了。
　　如果她当时没有选择逃离，那么被海水覆盖之后的结果，可想而知。
　　“这才第一关就这么阴险吗？！”回到地面之后，灵用纯白约定稳住自己身形的同时，忍不住发出了一句吐槽。
　　无法抵御的寒冷也就算了，能见度近乎为0也算了，为什么连海水都是一个大杀器啊？
　　这要是沾上一点，不就直接宣告挑战失败了？
　　这未免也太过阴险了一点吧？！
第591章：提高难度？
　　“不，不对。这海水没道理只会对我一个人起作用才是，难道……”
　　这么说着，灵的眼神骤然犀利了起来，她将纯白契约转变为一把勾勒着猩红纹路的漆黑长弓，并直接将弓弦拉至满月！
　　通过听觉锁定敌人所在的方位，灵大概计算了一下箭矢的落地点，然后将冲击波压缩为一支实体箭矢！
　　嗖！
　　箭矢爆发出骇人的破空声，几乎是同一时间，灵直接朝着身后撒腿就跑！已经压缩成实质的冲击波究竟会掀起多大的浪潮，讲实话，灵自己的心里其实也没个准数。
　　毕竟这还是她第一次用冲击波压缩成箭矢，如果不跑远点的话，万一被波及到了，那可真的是哭都没地方哭去！
　　宛如核爆炸一般的声响直冲云霄，扩散开来的冲击力，甚至将永无尽头的暴风雪都给彻底打散！
　　而在耀眼的阳光的照耀下，滔天巨浪似乎与天空连接了起来，紧接着，便彻底吞噬了灵目光所及的一切机器人！
　　看着击杀数量如开挂一般暴涨，灵知道自己猜对了，用海水去对付机器人才是第一关的正解，自己慢慢杀和坚守二十分钟，都太慢了。
　　巨浪一波又一波地朝机器人们席卷而去，早已跑到安全位置的灵，此时正晒着太阳、喝着饮料、躺在沙滩椅上看着击杀数乱跳。
　　那一箭所凝聚的力量，足以让巨浪席卷3分钟左右，这个时间完全足够杀满一万个机器人了。
　　而另一边，接到灵挑战试炼之塔通知的，不仅仅只有学生与外来的游客们。苍月学院的老师，早在灵允许访问的那一刻，就已经知晓了。
　　“哈哈哈！冰女，你设置的陷阱，好像反而成为人家快速通关的工具了啊！”办公室内，一位长相豪迈的兽人，大笑着挪揄了身旁的女子一番。
　　第一关，就是由兽人口中的这位冰女所设计的，其杀伤力完全可以和秒杀画上等号的海水，原本是用来针对挑战者的利器。
　　这些海水无处不在，如果按照正常发展，那么那些机器人将会分成两拨，其中一拨围攻挑战者，与其进行缠斗。
　　而另一拨，则是使用枪械类的武器，来攻击挑战者周边的地面，让平静的海水汹涌起来，化为足以‘致命’的利器。
　　然而冰女没有想到的是，这原本是对付挑战者的利器，却反而成为了灵快速通关的最好帮手，仅仅只是几秒而已，她的击杀数便已然来到了五千左右。
　　“第二关加大难度，封印她的异能与武器。”女子的脸上并没有露出丝毫情绪，依然如同万年不化的寒冰一般，平静地回答道。
　　“这……不太好吧？”听完冰女的话语，兽人的脸上露出了一丝迟疑，封印异能与武器，这第二关的难度起码上升三个档次有余！
　　“别忘了当初建立试炼之塔的初衷，它是为了高压训练而存在的。如果每个人都靠投机取巧快速通关，那试炼之塔也没有存在的必要了。”
　　冰女依然没有表露出丝毫的情绪，她调出了有关灵的所有资料，然后还不等兽人说些什么，又接着说道：“况且，如果这就让她倒在了第二关，那她也不配当守馆方的王牌。”
　　听完冰女的解释，兽人思索了片刻之后，发现对方说的确实很有道理，试炼之塔建立的初衷，是为了让学员们有一个较为安全的高压训练环境。
　　如果因为投机取巧，而导致试炼之塔沦为了一个相互攀比的工具，那它确实就失去了存在的必要。
　　而且冰女后面补充的那句话也没说错，要是仅仅因为封印了异能与武器，就倒在了第二关上面，那灵确实不配成为守馆方的王牌。
　　能让那个愚者都力挺的人，其实力肯定不容小觑。
　　“怎么感觉，你好像对她很感兴趣？”一边修改着第二关的规则，兽人一边对冰女提出了疑问。
　　这还是他第一次看冰女说这么多的话，虽然表情和语气都没有丝毫波动，但与对方共事了这么久的经验，让兽人几乎确定了冰女对灵很感兴趣。
　　“没错，这有什么问题吗？”冰女反问道。
　　“我自己肯定是没什么问题，可她的异能，好像和冰没什么关系吧？”在按下确认修改的按钮之后，兽人转头接着问道。
　　这个看起来冷冰冰，实际上也冷冰冰的女子，可以说是苍月学院最强的冰系异能者。不过她平常并不会在外面露面，所以罕有人知晓她的存在。
　　而她收学生的标准，在老师之间也是出了名的苛刻，就拿最近的一个来说，身为精灵族大公主的奥萝拉，也仅仅只是勉强入她眼而已。
　　奥萝拉能有如今这般实力，几乎可以说是全靠冰女的指导，而当初要不是有白雨这层关系，冰女是真的不想去收奥萝拉。
　　而如今出现了一个能让冰女主动提起兴趣的人，要说兽人不吃惊，那是绝对不可能的。
　　“她确实是没有，但另一个有啊。”这么说着，冰女滑动了一下灵的资料，让白筱灵的那一页出现在了光屏之中。
　　在苍月学院的记录里，灵与白筱灵是双子，而且还是共享一切的双子，所以她们两人的资料是叠加在一起的。
　　看着白筱灵的资料当中，那有关理之律者的全部记载，冰女的嘴角……勾起了一丝微不可查的弧度。
　　“终于，让我找到了，我最完美的继承者。”
　　……
　　随着击杀数跳到一万整，偌大的冰原近乎在眨眼间便消失殆尽，灵将沙滩椅与剩下的饮料收起之后，便来到了去往下一关的大门前。
　　古朴的城堡屹立于眼前，破旧的大门缠绕着数之不清的藤蔓，灵发现自己的变身被强制解除了，且无论怎么调动体内的力量都无济于事。
　　“推开大门，即可开启第二场挑战。”
　　提示音再次响起，灵看着自己手中的长弓破碎为漫天光粒，眼眸忍不住眯了起来。
　　武器消失，异能被封印，这第二关还没开始，就已经把不利条件摆在眼前了。虽说灵的肉搏能力同样很强，但肉搏也是需要看对象的。
　　如果是那种体积大出自己数倍的敌人，那肉搏可就有点儿送死的味道了。
第592章：白筱灵被盯上了？
　　不过既然已经来到了第二关的门口，那灵自然就不可能未战先怯，毕竟还未见到敌人就先逃跑，可从来都不是灵的作风。
　　将城堡的大门推开，与外表完全相反的堂皇大厅，映入了灵的眼眸。
　　“第二关挑战正式开始，异能、武器，已禁用。通关条件：击败眼前的敌人。”
　　随着系统的提示音落下，城堡的大门轰然关闭，白雾自大厅的深处逐渐涌出，震耳欲聋的怒吼率先传入了灵的耳中！
　　利器摩擦地板的刺耳杂音，一点一点地朝灵逼近，如灯笼一般大的眼瞳在白雾中闪烁着红光，一对巨大的牛角仿佛要将天空都给顶破！
　　巨斧劈开白雾，壮硕的身体彻底暴露在了灵的眼前！灵最担心的事情还是发生了，敌人的体积，何止比她大出数倍。
　　在这个牛头怪的面前，灵就仿佛是一个刚出生的婴儿一般，身高连对方小腿的一半都没有！
　　体型所带来的压迫力，位于现场的观众们感受的简直不要太清晰，他们完全无法想象，不能使用异能与武器的灵，到底该如何对付这等怪物。
　　“喂！不能使用武器我没意见，但给双拳套不过分吧？”灵不爽地撇了下嘴，像是在自语一般对身旁的空气说道。
　　“请求允许，No21可随时构建拳套。”
　　提到系统的回答，灵二话不说，立马以小青鸾的力量构建出一对足以包裹小臂的拳套。
　　牛头怪的巨斧有多锋利，灵不清楚，所以她不敢用自己的肉掌去赌。要知道她可没有白筱灵的自愈能力，一旦手部受伤，那接下来的战斗可就不好打了。
　　但有了拳套那就不一样了，小青鸾所构建的拳套，不说攻击力如何，反正防御力绝对是没问题的。
　　有了拳套，灵就有自信用手去接这头牛头怪的巨斧！
　　“我还以为你会拒绝呢，没想到竟然直接就同意了。”办公室内，兽人看着覆盖在灵手臂上的拳套，对一旁的冰女打趣道。
　　“在巨斧面前，拳套并不能直接增加战斗力，而是否能发挥作用，那还得看使用它的人是谁。”
　　冰女满不在乎地关掉了有关白筱灵的资料，然后随口回答道。
　　“是吗？那就往后看看吧。”
　　画面回到灵这边，牛头怪先发制人，举着巨斧就直接朝灵劈去！
　　面对这充满力量的一击，灵不闪不避，仅仅只是略微躬曲双腿，并将右手勾成爪状，放置于腰间。
　　眼见巨斧越来越近，有些胆小的观众甚至忍不住闭上了双眼，不愿意看到接下来那血腥的一幕。
　　不过了解灵的都知道，她从来都不会去做送死的行为。
　　就在巨斧即将命中自己脑袋的前一个瞬间，灵的右手猛然探出，精准地抓住了巨斧的刀刃！
　　爆发开来的风压吹乱了灵的秀发，恐怖的力量让一张巨大的蜘蛛网，于灵的脚下轰然绽开！
　　力量虽然不属于灵的强项，但这并不代表灵的力量就很弱了，徒手将下压的巨斧缓缓举起，灵在松开的同时，转身便是一记肘击！
　　铛！！！
　　回响在空气中荡漾开来，牛头怪的巨斧被这一击打的差点从手中脱离，紧接着，灵一跃而起，直接跳到了牛头怪的头部附近！
　　‘寸劲·开天！！’
　　拳头与牛头怪的脸部亲密接触，周围震荡的空气，诉说着灵究竟使用了多么强的力量。
　　牙齿混合血液从牛头怪的口中飞出，那庞大的身体仅仅只因为这一拳，便轰然摔到在了地上！
　　如此震撼的一幕，让不少人惊讶到合不拢嘴，然而这仅仅只是一个开始而已。只见灵在下落的途中，再一次举起了右拳，并作出了明显的蓄力动作！
　　‘飞烬玄灵！’
　　一丝火苗点燃了赤红色的拳套，灵的身体近乎在瞬间被一只火焰铸成的精卫鸟吞噬，而爆发开来的血气，则将橙红色的精卫鸟染成了猩红！
　　飞烬玄灵落下，右拳再一次击打在牛头怪的脸上，炸散开来的火苗遍布牛头怪的身体，其火焰内蕴藏的血气，更是直接侵入了牛头怪的体内！
　　痛苦的哀嚎在大厅内回响，然而灵并没有就此停手的打算，其双拳齐出，挥拳的速度甚至在空气中留下了大片残影！
　　‘死劲·裂空！’
　　在疯狂的拳影之中，牛头怪的脸部开始快速变形，鲜血伴随着皮肤一同纷飞，而灵的最后一拳，更是直接打了牛头怪的脸骨上！
　　赤红的拳套不知何时转变为了漆黑，蓝色的纹路一点一点地朝着橙色转变，不知从何而来的雷霆，直接在头牛怪的脸上炸开！
　　哀鸣戛然而止，巨斧自牛头怪的手中无力滑落，灵甩了甩拳套上沾染的鲜血，一脸漠然地跳回了地面。
　　碾压，毫无悬念的碾压。
　　即便是面对比自己体型高大数十倍、甚至数百倍的敌人，灵也表现出了绝对的压制力。
　　从头到尾，牛头怪就只进行了最开始的那唯一一次攻击，而这之后，纯粹就是灵体现‘暴力’一词的个人秀。
　　无论是速度还是力量都无可挑剔，甚至在观赏性这方面也做到了完美。
　　特别是飞烬玄灵与死劲·裂空，这两招一个做到了绝美的同时不失杀伤力，另一个则做到了极致的爽快。
　　那不断交替而出的双拳，让每一名观看者，都打从心底感到了爽！
　　“嘘～看来你说的没错，拳套这东西，完全就是看使用者的能力。”见灵干净利落地解决掉了牛头怪，兽人忍不住吹了一声口哨，笑着对冰女说道。
　　“看来我还是低估了她，不过这样也好，毕竟她的实力，是完全可以和白筱灵画上等号的。”
　　冰女查阅着不知从哪调来的资料，头也不回地回答了这么一句。
　　而资料中所显示的，正是有关白筱灵变身为理之律者的全部记录，甚至连白筱灵在地球的那段经历，也被包含在了里面。
　　而越是了解白筱灵的力量，冰女就越是满意，她甚至认为白筱灵的理之律者，就是为了继承她的能力而诞生的！
　　契合度实在是太高了，无论是那神秘的构造万物，还是那无与伦比的极冰之力，都与冰女所追寻的太相似了。
　　无论如何，白筱灵这个人，她都要定了！
第593章：挑战结束
　　前几关对于灵来说，都没有什么太大的挑战性，只要注意一下那些阴间陷阱，以及boss的阴间招数，灵通关起来可以说是毫无压力。
　　不过这份轻松，在当灵抵达第七层的时候，就被彻底终止了。
　　因为她所面对的敌人，正是她自己。
　　不，准确来说的话，应该是她和白筱灵合二为一的……自己！
　　两把深蓝的大剑平行而过，在攻击即将命中自己的瞬间，两股完全一样的蓝粉旋涡骤然展开，精准地挡住了大剑的攻击！
　　而下一个瞬间，灵与影子同时转身，尾巴抓住的天鹅湖画出一道完美的半圆，强化斩击于空气中骤然碰撞在一起！
　　四溅的色彩将视线遮蔽，灵立马将变身角色切换成2B，随后用身体直接撞穿了斩击！
　　炮火自天空降下，灵来不及多想，第一时间便以神力构筑护盾！炮弹在周边炸开，即便是身体没受什么伤，灵也因为强大的冲击力而被掀飞了出去！
　　身处于半空之中，灵根本就无法阻止真理之钥的锁定，冰霜席卷而来，而就在灵即将被冻结的那千钧一发之际！
　　炽热的红莲之炎轰然爆发，与冰冷刺骨的极冰进行了正面对冲！
　　蒸汽在顷刻之间将整个战斗场地覆盖，手持贽殿遮那的灵，忍不住喘起了粗气。
　　这已经是她和影子的第三十次交锋了，而每一次交锋，落入下风的人都是灵。
　　共享一切的弊端在这一刻彻底体现了出来，由于灵和白筱灵在苍月学院中是算作一人，所以这挑战自我的一关，直接将灵与白筱灵的力量叠加在了一起。
　　这也就意味着，灵不仅仅要对付自己，还要对付白筱灵。
　　变身角色少一半，这明面上的战力就差了一半多，更别说灵还有个基本没有战斗力的晓美焰了。
　　在没有解放恶魔焰的形态之前，晓美焰与其他少女的战斗力，那差的可不只是一星半点。
　　不过恶魔焰形态一旦解放，那晓美焰就会在瞬间成为灵的最强王牌！
　　如果说白筱灵的空之律者是空间的女王，那么恶魔化的晓美焰，就是时间的主宰者。
　　面对变身为理之律者的影子，灵是打从心底感到了棘手，她所拥有的力量当中，唯有夏娜才能和对方抗衡，但也仅仅只是抗衡而已。
　　冰与火属于相互克制，拼的就是谁的力量更强，然而敌人既然是影子，那其实力必然就与灵不相上下！
　　至于使用堕天使模式？这东西从挑战的一开始，就已经被封印了，不然战斗了这么长时间，灵怎么可能还没进入疯狂状态？
　　红莲之炎只能与极冰抗衡，但别忘了，理之律者的力量可不只有冰，解析与构造才是理之律者最强的力量！
　　激光穿透白雾，数之不清的人形机甲将灵重重包围，红莲之炎点燃大地，少女飘摇的杀意融于血气，并在顷刻之间形成一道猩红的领域！
　　而在领域形成的那个瞬间，冰女瞬间就从椅子站了起来！她那冰蓝色的瞳孔微微颤抖，一种名为震撼的情绪，第一次浮现于她的脸上！
　　“领域？初入森罗级的人竟然能构建领域？这怎么可能……”
　　血气快速侵蚀着靠近的机甲，本该毫无思想的机械，在这一刻如同发了疯一般，开始疯狂地攻击着周围的同类。
　　而同样位于领域之中的影子，情况也不比那些机械好到哪去，血气已经渗进了她的体内，她脸颊上所浮现的猩红纹路，就是最好的证明。
　　虽然影子拥有灵和白筱灵的异能与实力，但领域这个东西，却是她无法企及的存在。
　　先不说白筱灵和灵从来都没有在苍月大陆展现过领域，就算是展现过，影子也根本不可能复制。
　　因为领域，是独属于每一个人的特殊力量，也可以说是奇迹之力，无论是谁都没有办法将其复制。
　　血气快速侵蚀着影子的理智，她拼了命想要抵抗，但结果注定会是无济于事。
　　灵的领域，那简直就是集各种暴虐的情绪为一体，再加上灵所拥有的新力量，也是与情绪相关，所以在同级别里，没有人能抵挡住血气的侵蚀。
　　哪怕是愚者，也不能。
　　理智逐渐丧失，影子的瞳孔一点一点地朝着猩红转变。灵自然不可能放过这个机会，只见她将长刀收回鞘中，随后做出了拔刀斩的姿态。
　　‘月神录·一闪！’
　　身体化为红光，刀吟在空气中荡漾，血气在转瞬之间融入刀身，而随着灵的拔刀，锋利的刀刃便径直切开了影子的身体。
　　血气将鲜血吸收，影子的变身状态被强制解除，机甲军团破碎为漫天光粒，失去声息的影子，自天空跌落至地面。
　　随着系统传来通关成功的播报，灵解除了自己的领域以及变身状态，并大口地喘息着新鲜空气。
　　第七层，这已经是她的极限了。
　　灵的领域虽然异常强大，但凡事都会有代价，作为能力强大的代价，领域的消耗那真不是一般人能够想象的。
　　就算灵的状态处于巅峰，她最多也就只能维持领域大概一分半左右，这还是以榨干灵所有的能量来进行计算的。
　　真要是在实战当中，那绝对连一分半都没法儿维持。
　　力量几近耗尽，进入下一关那纯属就是找虐而已，灵可不相信这试炼之塔里有什么福利关卡，下一关绝对比影子还要变态。
　　“下一关的入口已开启，是否继续？”
　　“今天就到这里吧。”
　　“进度已保存，No21，灵的挑战确认结束。”
　　随着系统的声音落下，灵只感觉自己的身体一阵轻盈，原本近乎枯竭的能量，在这一刻瞬间便补充了回来。
　　紧接着，白光逐渐将灵的身体包裹，当灵再一次睁开眼时，她便已然回到了试炼之塔的门口。
　　然而正当她转身准备离开之时，入眼的十几人所铸成的人墙，差点儿没把她吓一跳！
　　“呃……你们是谁？你们想干嘛？”
　　要不是见这些人穿着印有苍月学院标志的衣服，灵差点儿就准备直接拔刀了，她最讨厌的就是有人堵住自己的去路。
　　“那个，灵同学，你有考虑过寻找一位只教你一人的导师吗？”其中一名男子略微上前一步，带着一抹温和的笑容对灵询问道。
　　“哈？”
第594章：叫师父
　　找一个只教自己一人的导师？不是灵自吹自擂，作为深渊曾经最接近神的人，她实在是想不到谁有资格来教自己。
　　白雨？雪莉？她们都还没有当初的灵强呢，那就更别提苍月大陆，这个最高只有不朽级的世界里的人了。
　　找一个专门教自己的导师？纯粹是在浪费时间而已。
　　“不好意思，没兴趣。”这么说着，灵推开了挡在自己前方的男子，然后朝着外面走去。
　　不过还没等她走出几步，她便感觉到了一阵刺骨的寒冷，那仿佛连呼吸都要冻结的寒气，让灵的神情不由得凝重了起来。
　　“你和我走。”面容冰冷的女子这般说道。
　　如此霸道的行为，自然是引起了其他老师的不满，然而其中一人才刚上前一步，还没来得及开口说话，便被一阵突如其来的寒风给冻成了冰雕！
　　“我似乎没得选？”看了眼崭新出炉的冰雕，灵露出了一丝带着苦涩的笑容，反问道。
　　“没错。”女子点了点头，紧接着，她不再去管灵是否还想说些什么，直接就牵起了对方的手。
　　“你们去通知白筱灵，让她来这个地方找我。”看着快速朝自己这边赶来的睚眦等人，女子随手就扔出了一张卡片。
　　而她在话音落下的那个瞬间，冰霜将大地覆盖，伴随着一阵寒风吹拂而过，女子与灵便已然消失在了原地。
　　“这个女人是谁啊？也太霸道了吧！”事情已成定局，其他老师就算有再多的不满，也只能在嘴上发发牢骚了。
　　在场的老师实力都差不多，但那个女子却能在弹指之间冰封一人，而且看起来就像喝口水一样轻松，其实力的差距之大一目了然。
　　就算这些老师一起上，最后的结果也无非就是一秒钟和两秒钟的差别罢了。
　　他们和女子的实力，根本就不是一个次元的。
　　另一边，急匆匆赶回别墅的睚眦等人，连忙对刚睡醒的白筱灵说明了情况。
　　而听到灵已经被陌生女子给带走，这又如何能让白筱灵冷静的下来？她立马记下了卡片上所写的地址，然后叫出POD就直接冲出了大门！
　　“呃……艾莉丝你不担心吗？”见艾莉丝依然在厨房里悠闲地做着晚餐，睚眦挠了挠自己的后脑勺，不解地问道。
　　“不担心。带走灵大人的那个女子，我听白雨提起过。”将切好的菜放入餐盘，艾莉丝用纸巾擦了擦手，随口回答道。
　　“这么说，你认识那个人？”这下睚眦就更好奇了，能让精灵女王提起的人，究竟会是何方神圣？而她又为什么要带走灵，还要让白筱灵去找她呢？
　　“算是认识吧，她是苍月大陆最强的冰系异能者，也可以说是奥萝拉的半个师父。”
　　“半个师父？”
　　“对，因为她不承认奥萝拉是她的徒弟。”
　　这个回答，顿时便让睚眦噎住了，奥萝拉是谁？那可是精灵族的大公主！想收她当徒弟人，那都可以从精灵王城排到边境了！
　　奥萝拉的天赋自然不用多说，关键是对方还有精灵族大公主这一身份啊！身为公主的师父，光是这一名头，就足以让百分之九十的人以礼相待了！
　　可那个女子是怎么做的？不承认！也就是说，她认为奥萝拉还没有资格自称是她的徒弟！
　　“这也太傲慢了吧……”目瞪口呆的睚眦，下意识地喃喃了一句。
　　“她只是收徒的标准很严格而已，这并不能称之为傲慢。不过我确实没想到，她竟然会主动想收白筱灵大人为徒。”
　　将切好的菜暂时放进冰箱保存，艾莉丝走到客厅之后，喝了一口刚泡好不久的红茶，笑着说道。
　　“你怎么确定是白筱灵？灵不也有可能吗？”睚眦接着问道。
　　“我一开始不是说过吗？她是苍月大陆最强的冰系异能者。”
　　……
　　另一边，根据POD的指示，白筱灵很快便来到了女子所指定的地方。她一脚将大门踹开，身后的重装小兔，更是展开了战斗姿态！
　　然而接下来映入她眼帘的一幕，却差点儿把她的下巴都给惊掉了。
　　“哟，你已经来了啊。”将口中的牛排咽下，灵放下了右手拿住的餐刀，然后朝大门口的白筱灵挥了挥手。
　　沉默突然降临，白筱灵感觉这一刻的自己就像一个傻子，人家灵不仅没事，甚至还吃好喝好，连牛排和红酒都给整上了。
　　“嗯，时间差不多。过来坐下吧。”带走灵的女子，端着另一份煎好的牛排突然出现，她在将牛排放在餐桌上之后，转头对白筱灵说道。
　　“所以，这到底是怎么回事？”白筱灵的嘴角忍不住抽了抽，她一边朝着餐桌走去，一边解除了自己的变身状态。
　　白筱灵与灵相对而坐，女子则是坐到了两人的中间，她控制腕表终端弹出一面光屏，而光屏内所显示的，正是她作为苍月学院老师的资料。
　　“我的名字叫艾琳，从现在开始，我就是你们两个的师父了。”自称是艾琳的女子语出惊人，刚刚才喝了一口水的白筱灵，直接就朝着一旁喷了出来！
　　好家伙，这收徒的过程是不是有些太不讲道理了？自己和灵都还没答应呢，怎么就自说自话地确认下来了？
　　“咳咳，咳咳！我说艾琳老师……”
　　“叫师父。”还不等白筱灵把话说完，艾琳的周身便轰然爆发出刺骨的寒气！
　　这寒气并未波及到灵与餐桌上的食物分毫，就单单只针对白筱灵一人。几乎是下意识地，刚解除变身不久的白筱灵，立马就再次变身为了理之律者！
　　寒冷的感觉骤然褪去，萦绕在空气中的寒气汇聚于白筱灵的手中，紧接着，寒气顺着掌心融入了白筱灵的身体，化为了她自身的力量。
　　看到这一幕，艾琳的神情并没有产生丝毫变化，只是淡淡地说了一句：“乱吃东西，可是会闹肚子的。”
　　话落，白筱灵骤然感觉自己的体内传来阵阵刺痛，痛苦逐渐爬上白筱灵的脸颊，此刻的她，只感觉动一下手指都难！
　　“叫师父。”艾琳单手托腮，声音一如既往的清冷与平静。
第595章：女鬼？
　　“不，不叫！”白筱灵强撑着自己的身体，她咬着牙，态度依然是那么强硬。
　　“……反正你总有一天会叫的。”艾琳沉默了片刻，她在说出这句话的同时，手指轻轻点了一下桌面。
　　紧接着下一个瞬间，白筱灵骤然感觉体内的刺痛消失不见，她所吸收的那股寒气，已经彻底与她融为了一体。
　　“先吃饭吧，明天白筱灵和我走，灵就留在学院负责守馆。”留下这句话后，艾琳起身走向大门处，并使用异能重新构建了一扇门。
　　之前的木门，已经被白筱灵给踹坏了，虽说艾琳并不怎么在意，但家门还是得有一个的。
　　最起码看着好看一点。
　　见艾琳径直回到了自己的房间，白筱灵在解除变身的同时，恶狠狠地切下了一块牛排，然后对灵问道：“你怎么想的？我们就这样当她的徒弟吗？”
　　“有一点你搞错了，不是我们，而是你。我不需要师父且不说，艾琳真正想收的徒弟，其实就只有你一个而已。”
　　灵慢条斯理地将口中的牛排吞下，她在看了一眼白筱灵之后，理所当然地回答道。
　　“你打算把我一个人往火坑里推？”白筱灵眯起了双眼，反问的语气带上了一丝危险的味道。
　　“也不算火坑吧，她确实有资格当你的师父，你对力量的运用还是太浅显了。”灵并没有因为白筱灵的语气而产生丝毫波动，依然是那副就事论事的态度。
　　其实灵说的没错，白筱灵对于力量的运用还是太过浅显了一点，除了希儿的力量比较深入之外，其余的基本都是皮毛。
　　特别是理之律者，理律的力量其实不该是她这个阶段该觉醒的，要不是布洛妮娅自己跑过来，正常情况这应该是白筱灵玉月级之后的力量才对。
　　每一次变身为理律，白筱灵基本都是靠纯力量进行碾压，说句不好听的，那就是毫无技巧的把力量给丢出去而已。
　　解析与构造倚靠的是知识，这个和力量基本没什么太大关系，但理律的另一股力量极冰之力，白筱灵是丝毫运用都没有。
　　白筱灵确实需要一个师父，灵可以说是一个好的引路人，但绝不能说是一个好的师父。
　　在教人这方面，灵是一点经验都没有。正所谓术业有专攻，乱教只会导致受教者走上歧路，所以在引路结束之后，灵基本就没有教过白筱灵什么了。
　　早在白筱灵赶来之前，灵与艾琳就已经接触过了，对方教了她一种类似于心法一样的东西，只不过这东西控制的不是力量，而是情绪。
　　正常运转这个‘心法’，那么使用者就会进入一种明镜止水的心境，绝对的理智将会逐步压制所有的情绪。
　　当然，这并非是永久性的。
　　但如果将其逆转的话，那么使用者的情绪将会被最大程度激化，这效果对于其他人而言确实是个纯粹的负面效果。
　　但对于灵来说，这却是最快激化她全部力量的方法。
　　这心法就像是一个开关，将灵不可控的疯狂状态，变得可控化了起来。
　　用个最简单的比喻，艾琳所交给灵的，就好比是崩坏三里，由赤鸢仙人所创的太虚剑气里的心蕴。
　　就凭这一点，灵就认定艾琳有资格教导白筱灵。
　　“你明天和她走，我来镇守苍月学院。”将最后一块牛排吞入口中，灵的神情骤然严肃了起来，她盯着白筱灵的双眸，第一次展现出了身为姐姐的压迫力。
　　灵确实是很宠白筱灵，但这并不代表，她就什么事都会由着白筱灵的性子来。
　　该严厉的时候，灵会比任何人都要严厉。
　　见灵都已经把话说到这个份上了，白筱灵也只能委委屈屈地趴在桌上，嘟哝一句：“好吧。”
　　晚餐过后，白筱灵与灵分别去往了艾琳为她们所准备的房间，一夜无话，当两人再次睁开双眼之时，太阳已经高悬于空了。
　　白筱灵遵从了与灵的约定，和艾琳暂时离开了苍月学院，守馆的王牌由白筱灵与灵两人，变为了灵一人独守王座。
　　艾琳已经答应了白筱灵，一定会在正式赛开始之前，带她一起回到苍月学院，所以她并不担心因特训而错过世界赛这种事情。
　　城市的喧嚣逐渐远离，白筱灵坐在船舱的沙发上，看着下方飞速流逝的风景。
　　她不知道艾琳准备把自己带到哪里去，但既然是灵认可的师父，那白筱灵就会选择去相信对方。
　　当飞船开始有下降的趋势之时，白筱灵已经连城市的影子都看不见一点了。
　　郁郁葱葱的森林与涓涓细流，带来了一种名为自然的气息，成群的小鸟在天空跳着舞，花朵伴随着轻风的吟唱微微摇摆。
　　然而还不等白筱灵感慨这绝美的自然风景，一声自远处传来的求救声，瞬间将她的注意力给吸引了过去。
　　“你是听到了什么吗？”见白筱灵的神情突然变得严肃，艾琳缓缓走到了对方的身边，然后询问道。
　　“嗯，有人在求救。”白筱灵点了点头，回答道。
　　“早点回来，午餐的食材需要你自己去收集。”
　　随着艾琳的话音落下，白筱灵立马朝着声音传来的方向冲去！蓝色的蝴蝶在胸口化为核心，重装小兔的轰鸣在这一刻响彻云霄！
　　速度引起的风压将树冠吹的左摇右摆，凭借精灵族过人的视力，白筱灵立马就锁定了发出求救的人。
　　那是一个衣着朴素的村民，其身体几乎被泥泞沾满，看样子应该逃亡了很长一段路。
　　而在对方身后的不远处，一个身穿红衣、头盖红布的女子，正悬浮于半空之中。其露出的手指白到发青，指甲更是如同野兽的利爪一般！
　　“女鬼？还有这种事？”见到对方的第一眼，白筱灵立马就想到了中国民间传说里的女鬼，毕竟对方的形象实在是和女鬼太像了。
　　那身红色的衣裙，白筱灵是怎么看怎么像嫁衣，而且那头上盖着的红布，不就是盖头吗？
　　重装小兔化为长剑，落入白筱灵的右手之中，而在白筱灵落地的瞬间，剑尖在地面划出一道横线，将女鬼与村民彻底分割了开来。
　　“我不管你是人是鬼，总之，给我一个杀人的理由。”
　　剑尖直指女鬼，寒气萦绕在白筱灵的周身，原本因阳光的照耀而变得温暖的森林，在这一刻寒风呼啸！
第596章：嫁衣
　　“……”
　　也不知是女鬼不想说话，还是不能说话，她并没有给白筱灵一个理由，只是微微侧身，看向了白筱灵身后的那个村民。
　　“救，救救我，求你救救我！”村民见女鬼还没对自己死心，他连滚带爬地躲到树后，用充满恐惧的声音对白筱灵乞求道。
　　“你能说句话吗？或者点头或摇头？”白筱灵并没有武断地对女鬼发起攻击，而是选择了再次询问。
　　毕竟如果对方真的是女鬼的话，那么按照中国的民间传说，她肯定是怀有极大的怨恨或是冤屈。
　　孰对孰错，并非是简单的人与鬼就能分清的，鬼就一定是坏的？人就一定是好的？不管别人怎么想，反正白筱灵从不这么认为。
　　要知道，人心，可是比鬼怪更可怕的东西。
　　所以，白筱灵不会因为对方是鬼就杀了她，也不会因为村民是人就无条件的保护他。
　　然而这一次回答白筱灵的，依然是沉默，女鬼的头部也没有进行丝毫的移动，整个人就仿佛是被钉死了一般。
　　但是下一个瞬间，女鬼却率先发起了进攻！
　　阴风呼啸，女鬼的身后骤然浮现出一道虚影，虚影将伸出利爪一般的右手，直奔着白筱灵的心脏掏去！
　　长剑在空气中画出一道完美弧度，剑尖精准地切中虚影的手掌，寒风与阴风混杂在一起，周边的花草近乎是转瞬就枯萎了！
　　虽然白筱灵使用的是实体长剑，但小青鸾的力量再加上附着的神力，完全可以做到对虚影造成伤害！
　　殷红的鲜血顺着女鬼的指尖滑落，看到这一幕，白筱灵瞬间便明白，对虚影造成伤害，会直接反馈到女鬼的身体上。
　　既然如此……
　　冰霜将纯白的剑身逐渐转变为冰蓝，扩散的寒气在这一刻朝着白筱灵的体内回卷，并源源不断地朝着长剑输送。
　　白筱灵并不打算直接杀死女鬼，所以，她准备将对方暂时冰封一段时间！
　　‘月神录·审判二式！’
　　刀芒将空间一分为二，轰然爆发的寒气，近乎是瞬间便席卷了女鬼的全身！晶莹剔透的冰块逐渐将女鬼的身体覆盖，连带着对方身后的虚影，也变得摇摇欲坠。
　　然而就在女鬼即将被冰封的瞬间，白筱灵突然感觉到了一股发自内心的悲伤，这股悲伤趋势着她散去了自己的力量，连带着战意，也一同消失的无影无踪。
　　女鬼从极冰的冻结中脱困而出，她在原地停留了一会儿之后，转身便消失在了森林的深处。
　　“那个感觉，到底是怎么回事？”看着自己空无一物的左手，白筱灵下意识地喃喃了一句。
　　也不知是不是错觉，她总觉得，女鬼之前的那个动作，似乎并不是想要伤害自己。
　　看了眼安然无虞的村民，白筱灵将长剑重新转变为重装小兔，然后便化为了一束蓝光，消失在天际的尽头。
　　回到艾琳的身边之后，白筱灵解除了自己的变身状态，她坐到艾琳身边的草地，然后像是喃喃自语一般问道：“你说，这个世界真的存在鬼吗？”
　　“鬼，无非就是灵魂的具现化罢了。既然这个世界有灵魂，那鬼又为什么会不存在呢？”艾琳的表情依然没有任何波澜，她拍了拍白筱灵的脑袋，轻声回答道。
　　是啊，这个世界是存在着灵魂的，不仅是苍月大陆，主世界也同样存在着灵魂。
　　这件事，白筱灵要比任何人都清楚，因为她自己，就是从白灵破碎的灵魂当中……诞生出来的崭新意识。
　　小青鸾想要成长，同样要以灵魂为食，经历过如此之多的战斗，白筱灵又如何不能明白这个世界存在灵魂这一事实呢？
　　“你是故意带我来这里的？”白筱灵沉默了片刻之后，抛出了一个没头没脑的问题。
　　“是啊。毕竟那东西，就只剩下了这唯一一个。”艾琳点了点头，大大方方地承认了下来。
　　“那个女鬼，你也早就知道？”
　　“嗯。”
　　随着这个‘嗯’字的落下，沉默骤然在白筱灵与艾琳之间降临。白筱灵是不知道该继续说些什么才好，而艾琳，则是因为白筱灵不问，她就不想说话。
　　也许是因为修炼异能而导致的，艾琳无论面对谁都是一副冷冰冰的面孔，也不怎么喜欢说话，表情的变化更是百年难得一见。
　　但她对待白筱灵的态度，真的算是非常热情了，想当初奥萝拉跟着她的时候，她也没有像现在这样知无不答。
　　“你是想让我帮助那个女鬼，还是直接杀了她？”沉默持续了很长一段时间之后，白筱灵才再次开口问道。
　　“这就要看你自己的意愿了，你是想帮助她，还是想杀了她？我虽然是你的师父，但我并不会去左右你的想法。”
　　说到这里，艾琳起身拍了拍自己的裙摆，然后接着说道：“差不多该吃午餐了，这件事你之后慢慢思考也来得及，现在就先去收集食材吧。”
　　“好。”白筱灵点了点头，随后便起身走向了森林深处。
　　对于之前遇到的女鬼，白筱灵始终有些耿耿于怀，对方离开前的停留，那究竟是在怨恨自己，还是在感谢自己呢？
　　而那身嫁衣，以及挡住面容的盖头，又意味着什么呢？
　　等等，嫁衣？
　　正在采蘑菇的白筱灵，其瞳孔猛然收缩了一下，她记得苍月大陆的女子可没有穿嫁衣的传统，出嫁穿的那全部都是婚纱，这嫁衣究竟是从何而来的？
　　一时间，白筱灵的脑子里浮现出了一个非常不好的念头，如果她所想的是事实，那么做出这件事的人……就全部都得死！
　　“小澪。”
　　随着白筱灵的呼唤，风间澪的身影逐渐在空气中浮现，她微微躬身，神情恭敬地询问道：“有什么事吗？主人。”
　　“之前我救了一个村民，找到他，然后跟着他。”将采好的蘑菇放进篮子，白筱灵眼神一冷，其说话的语气，就让风间澪感到了一阵寒意。
　　“是，主人。”
　　将回答留下之后，风间澪的身体逐渐与空气融为一体，仅仅几秒之间，便消失的无影无踪。
　　“希望，这宁静的森林，不会变成尸山血海。”丝丝寒气，自白筱灵的体内逸散而出，她看着身前的树根喃喃自语，摇曳的杀意随着轻风微微荡漾。
第597章：梦？
　　“……这东西，能吃吗？”看着锅里那黑到发紫的浓稠汤汁，艾琳沉默了稍许，然后对正在奋力搅拌的白筱灵问道。
　　“当然能吃，我的厨艺你就放心吧！”
　　听到白筱灵这自信满满的回答，艾琳愈发觉得这顿午餐不靠谱，她趁着白筱灵去拿调味料的这段时间，将一小勺汤汁，喂给了自己身旁的小兔子。
　　仅仅只是舔了一口，只见那兔子的眼睛就变成了螺旋状，大量白沫从兔子的口中翻涌而出，甚至连呼吸都变得微弱了起来！
　　艾琳已经不记得自己上一次流冷汗是什么时候了，她敢打赌，即便她自己是不朽级强者，这一口下去也绝对不会比这兔子好到哪去！
　　将锅中的不明物体倒进垃圾袋，艾琳无奈地叹息了一声，她是万万没有想到，自己竟然还要教一教这唯一的小徒弟到底该如何做饭。
　　她是真的怕某一天，白筱灵会因为自己吃自己做的食物，而导致食物中毒而死。
　　真要是发生这种事，那可就真的是彻头彻尾的闹剧了。
　　“咦？午餐去哪了？”刚刚才把调味料带回来的白筱灵，看着篝火上已经彻底洗干净了的空锅，发出了满是疑惑的声音。
　　自己走之前明明还有那～么大一锅呢，怎么一转眼就全没了？
　　“重新去收集食材，我会教你该怎么做饭。”艾琳有些头疼地揉了揉眉心，她的表情虽然依旧没有任何变化，但语气就差把心累给明写上了。
　　“噢。”白筱灵有些委屈地将调料放下，她如何不能明白那锅食物……呃？或许不该称之为食物？
　　总之，她如何不能明白那锅不明物体已经被艾琳给倒掉了？她自认为自己的厨艺还是不错的，为什么艾琳要做这么过分的事情呢？
　　时间缓缓推移，当白筱灵吃过午饭之后，已经下午三点左右了，风间澪那边依旧没有传来消息，小青鸾似乎也还在沉睡当中。
　　哦对，忘了说明，当初白筱灵与海蛇最后一战的时候，小青鸾拼尽最后一丝力量，将海蛇的灵魂给吞噬了下来。
　　而在地球的时候，小青鸾没有时间将其好好消化，所以一回到苍月大陆，她便直接陷入了沉睡当中。
　　海蛇灵魂所蕴含的力量，远远不是小青鸾之前所吞噬的那些能够比拟的。所以她这次沉睡的时间格外漫长，不过算算时间，也差不多该要苏醒了。
　　白筱灵保守估计了一下，小青鸾这次苏醒，即便是强度依然没有达到当初的塞勒涅，也绝对差不了多少了。
　　毕竟，那可是耶梦加得黑暗面的灵魂啊，虽然力量没有恢复到巅峰时期，但灵魂可不会受到实力的影响。
　　换句话说，小青鸾这次所吞噬的，相当于是一个半神的灵魂。
　　初来乍到的第一天，艾琳并没有给白筱灵布置什么训练任务，只是让她彻彻底底地放松了一整天。
　　因为之后的训练，白筱灵大概率会好几天都没办法合眼，所以在训练正式开始之前，她要让白筱灵得到充分的休息。
　　夜幕逐渐笼罩大地，躺在帐篷内的白筱灵，突然感觉自己的眼皮变得很重。倦意如潮水一般袭来，她试图抵抗这股倦意，但最后还是合上了眼眸。
　　……
　　鞭炮声将白筱灵从沉睡之中唤醒，她废力睁开朦胧的睡眼，原本还有些模糊的意识，因为周身传来的束缚感猛然清醒了过来。
　　这里，是哪里？
　　疑惑，在白筱灵的脑海之中升起，她奋力想要挣脱束缚住自己的锁链，但无论她如何挣扎，锁链依旧是纹丝不动。
　　照理来说，以白筱灵本身的力量，哪怕是异能被封印了，也绝不是区区一条锁链就能够束缚住的。
　　但现在？白筱灵即便是用尽了全身的力气，也没能撼动这条锁链分毫。
　　察觉到情况有些不对的白筱灵，立马就想要沟通希儿她们进行变身！但别说是希儿她们了，就连识海的存在，她都感觉不到了。
　　屋外传来唢呐喜庆的音调，这时白筱灵才骤然发现，她自己正身穿一身大红的嫁衣，而盖头就安安静静地躺在一旁的桌面上。
　　而桌子的正中央，还有着一面硕大的铜镜，也正是通过铜镜，白筱灵才彻底看清了自己此时的模样。
　　乌海浓密的秀发被盘至脑后，金色的凤冠戴在头顶的正中央，清秀的面容透露出一丝憔悴，脖颈处甚至还有些许的淤青。
　　这个少女并不是自己，也就是说，自己要么身处于梦境，要么就身处于幻境。
　　而且这身嫁衣，总让白筱灵有一种熟悉的感觉。
　　屋外的气氛愈发热闹，还不等白筱灵想清楚发生了什么，她所在的房间的大门，便从外面被直接推开了。
　　阳光自大门洒落，一顶大红花轿停在门外，几个村民自门口鱼贯而入，迅速解开了束缚在白筱灵身上的锁链。
　　而获得自由的那一个瞬间，白筱灵想也不想便直接进行了反抗，她抓住离自己最近一人的右臂，侧步的同时就是一记过肩摔！
　　即便异能无法使用、力量远不如前，但白筱灵终究是那个白筱灵，区区几个普通村民，又岂会是她的对手？
　　见情况不妙，其他人连忙一同出手，想要快速制服白筱灵，但他们的动作实在是太慢了，慢到白筱灵甚至可以抽出时间来喝一杯茶。
　　左臂挡开前方袭来的右手，白筱灵朝着前方侧滑一步，对着对方的胸膛就是一记铁靠山！
　　紧接着，右脚将对方的右腿踢至悬空，白筱灵带着村民的身体顺势回转，然后将对方直接砸在了另一个人的身上！
　　好在是白筱灵所附身的少女拥有着四两之力，毕竟四两拨千斤的前提，就是要有四两。
　　否则哪怕是白筱灵，面对这种局势也只能束手就擒。
　　屋内如此之大的动静，肯定会在短时间内引来大量的人，所以白筱灵连一丝停留的想法都没有，直接就冲出了门外！
　　然而白筱灵没有想到的是，人，根本就不需要引来，因为他们……早就在屋外等候多时了。
　　“今天可是你大喜的日子，我们并不想弄得太难看。所以，请吧。”为首的男子轻笑一声，他在说出这句话的同时，用右手指向了一旁的花轿。
　　白筱灵很清楚，这已经是一个死局了，逃跑的路线被封锁，而以她目前的力量，想要对付这么多大汉绝无可能。
　　难道，真的就没有其他办法了吗？
　　PS昨天看鬼片吓得我一夜没睡着，精神状态有点不太好，抱歉……
第598章：诡异的村子
　　这是白筱灵第一次感觉到什么叫束手无策，什么叫无力抵抗。逃也逃不掉，打又打不过，她唯一能做的，就只有自己进入花轿之中。
　　缓缓迈出沉重的右腿，白筱灵一点一点地朝着花轿走去，但这并不代表她就这样放弃了，既然现在没有机会，那就等。
　　白筱灵不相信这些村民能够做到万无一失，只要有哪怕一丝的间隙，她就有自信能够从这里逃出去。
　　无论是梦境还是幻境，白筱灵的字典里，都没有‘放弃’这两个字的存在。
　　端坐于花轿之中，伴随着两名女子将盖头盖在白筱灵的头上，原本色彩分明的视野，终究还是化为了一片猩红。
　　也不知是不是白筱灵的错觉，她总觉得这个盖头的色泽，和鲜血几乎是一模一样。
　　……
　　“小徒弟，该起床了。”熟悉的声音在白筱灵的耳边兀然响起，白筱灵眼中的一切轰然破碎，转眼间就只剩下了深沉的黑暗。
　　再一次睁开朦胧的眼眸，熟悉的力量感反馈到了白筱灵的意识当中，与识海的联系依旧清晰，身旁的艾琳是那样的真实。
　　毫无疑问，这里是现实。
　　“也就是说，我之前所经历的，是梦境么？”晃了下还有些昏沉的脑袋，白筱灵在喃喃自语的同时，开始快速整理脑海中那些残缺不全的思绪。
　　将梦境中所见的嫁衣，与女鬼身上的服饰进行对比，结果并没有出乎白筱灵的所料，两者几乎是完全相同的。
　　虽然女鬼所穿的衣服有些破损，但总体上和那身嫁衣是没有任何区别的。
　　至于盖头？那完全就是一模一样。
　　由此可以推断，自己梦境中所附身的那名少女，就算不是女鬼，也绝对和女鬼脱不了干系。
　　然后就是那座诡异的村子了，在梦境当中，白筱灵记得那个为首的男子说过：‘今天是你大喜的日子，我们不想弄得太难看。’
　　而既然是大喜的日子，那为何除开鞭炮与奏乐之后，村子就只剩下了一片寂静呢？
　　各家各户大门紧闭，完全没有结婚时该有的热闹与喜庆，而且从当时的情况推测，不难得出新娘是被强迫结婚的结论。
　　难道那个女鬼，正是不愿结婚的新娘自杀而化的厉鬼？
　　疑惑太多了，多到白筱灵都不知道该从何开始调查，她现在唯一能够确定的是，那个女鬼多半是无辜的，而她所要寻仇的村民，大概率是死有余辜。
　　不过这也仅仅只是白筱灵个人的猜测而已，至于事实究竟是如何，那还得深入调查之后才能知晓。
　　说起来，这都过了半天一夜了，为什么风间澪那边还没有传来消息？
　　镜头一转，此时的风间澪，才刚刚跟着白筱灵所救的村民抵达村子，不过这还没有进入村子，小澪就已然有了一种非常不舒服的感觉。
　　怨气，是笼罩在整个村子之上的阴影，阵阵阴风自街道吹拂而过，即便是风间澪，都感受到了一丝寒意。
　　“这个村子，是怎么回事？”小澪皱眉自语了一句，因为已经抵达了目的地，所以她并没有选择继续跟着那人，而是独自展开了行动。
　　她感知到自己体内的力量正在躁动，一种难以言喻的危机感时不时拨动着她的神经，似乎只要进入这个村子，就会有什么不好的事情发生。
　　风间澪犹豫了片刻，然而正当她一咬牙，准备直接冲进村子的瞬间，她兀然感觉到自己的身后传来了一阵刺骨的寒意！
　　近乎是下意识地，风间澪拔刀朝着自己的身后斩去，不过就在她即将斩中寒意散发者的刹那，她却猛然停下了自己的动作！
　　刀尖停留在鲜红的盖头前方，来者正是白筱灵之前所遇到的那个女鬼，不过这一次，女鬼似乎根本就没有一丝反抗的意思。
　　虽然没有出现在众人的眼前，但白筱灵所经历的一切，风间澪都是看在眼里的。所以她自然也是认出了这个女鬼，而这也是她停下攻击的缘由。
　　“你想干什么？”风间澪并没有收回长刀，而是直接轻声问道。
　　与之前一样，女鬼这一次也没有给出回答，虚影在她的身后浮现，其右手与当初如出一辙，直接就朝着风间澪抓来！
　　不过风间澪并没有和当初的白筱灵一样，选择反击，她任由虚影穿透自己的身躯，然后不可思议的事情就发生了。
　　一缕阴风萦绕在风间澪的周身，而这一瞬间，她之前所察觉到的那时有时无的危机感，顿时就消散地无影无踪。
　　与此同时，风间澪眼中的世界也发生了极大的变化，虽然村子依然是那个村子，但村子的正上方，却出现了一只巨大的竖瞳。
　　一种名为庆幸的情绪，在风间澪的心中滋生萌芽，她敢打赌，如果她当时就那样直接冲进村子，最后很可能就是有进无出了。
　　光是看着那个竖瞳，风间澪就有一种汗毛直立的感觉，如果和竖瞳爆发正面冲突，那死的人大概率会是她。
　　注意，这里所说的死，是真正的死亡，而非是回到白筱灵的识海当中沉睡。
　　这就算说是女鬼救了风间澪一命，也绝不是夸大其词。
　　但是，就这么一个普普通通的村子，为什么会引来一个如此恐怖的存在？
　　怀抱着这样的疑惑，风间澪正准备对女鬼道一声谢，然后就进入村子调查之时，却发现女鬼早就已经不见了。
　　“这怎么比我还神出鬼没？”嘟哝了一句之后，风间澪也懒得去思考女鬼跑哪去了，径直就走进了村子里面。
　　明明正值上午，村子里却是全员闭门不出，死去的家畜就那样放在栅栏里，也没说有谁去收拾一下。
　　而要说最诡异的，那还得是其中一扇贴着囍字的大门，其正门已经被木板给钉死了，而且那个倒着的囍，还隐约透露着一点黑褐色。
　　“要不，就从这个房间开始查起？”这么说着，风间澪逐渐朝着那扇被钉死的大门飞去。
　　对拥有量子穿梭的她来说，大门有没有被钉死其实都是一个样，反正她也需要做出开门这个动作。
　　而这个能力，对于只有人偶大小的风间澪来说，简直就是一个潜入调查的神技。
第599章：寒潭
　　“从今天开始，你就要进行特训了。”带着白筱灵来到一处山涧，艾琳头也不回地说明道。
　　“哦，具体要做些什么？”白筱灵应了一声之后，追问道。
　　“到时候你就知道了。”
　　随着艾琳的这句话落下，沉默一时间在茂密的森林之中降临，而大约10分钟之后，艾琳终于是带着白筱灵来到了目的地。
　　没有丝毫的说明，甚至连白筱灵都还没有反应过来，艾琳就已经将她从原地提起，然后直接丢向了身前奔涌的瀑布！
　　身体穿过水帘，寒气骤然将白筱灵笼罩在内，瀑布于瞬间冰封，唯一的出口已然被彻底堵死！
　　为了抵抗寒冷，白筱灵几乎是下意识变身为了布洛妮娅，但在她完成变身之后，立马就意识到这可能不是一个明智的决定。
　　寒气的来源是艾琳，正常状态下的白筱灵肯定无法抵御寒气的侵蚀，如果体内的能量耗尽，那她就没有任何能够抵御寒气的手段了。
　　要知道能量的恢复速度，是和身体状态挂钩的，在被寒气所侵蚀的状态中，其能量的恢复速度有多慢可想而知。
　　一念至此，白筱灵果断解除了自己的变身，并张望起自己所在的洞窟。
　　这个地方没有什么太多的东西，要说最显眼的，也就只有洞窟正中心的那一口寒潭。
　　冰蓝色的洞窟确实是美不胜收，但就是温度有那么一点点的不友好，换个普通人进来，应该差不多三秒就会变成冰块了。
　　“跳进去。”艾琳的声音再一次响起，而这简短的三个字，让白筱灵第一次有了一种名为畏惧的情绪。
　　光是从远处看着，白筱灵就感觉自己的骨头都快被冻僵了，这要是跳进去，怕不是连一秒都不需要，就直接变成冰棍？
　　“我跳进去之前，能先变身吗？”
　　“不能。”
　　简简单单的两个字，打碎了白筱灵的最后一丝幻想，如果变身为布洛妮娅再跳进去，那对她来说就相当于是洗了个澡而已。
　　但要是不能变身的话……呵呵。
　　在内心为自己默哀了三秒之后，白筱灵亦步亦趋地走到了寒潭边上，她吞咽了一口唾沫之后，小心翼翼地用脚尖点了一下水面。
　　“墨迹。”
　　随着艾琳的话音落下，白筱灵的身后猛然爆发出一阵寒风！风将白筱灵的身体吹向寒潭，本就是单脚站立的白筱灵，顿时便失去了重心！
　　她是万万没想到艾琳会直接动手，这一吹，直接就把白筱灵给吹进了寒潭里面！
　　水花四溅，大量寒气顿时朝着白筱灵的体内疯狂汇聚，时间仅仅只过了一秒不到，她就已经觉得自己的身体快要炸开了！
　　涌入的寒气经过了白筱灵的每一寸脉络，那自内而外的寒冷，差点儿就让她直接昏迷了过去！
　　神力与寒气对撞、纠缠、融合，而因此所爆发的那难以言喻的痛苦，则是维持着白筱灵意识清明的最后一条防线。
　　毫无疑问，寒气正在改造着白筱灵的身体，如果这段时间白筱灵陷入了昏迷，那改造会直接宣告失败不说，其已经造成的影响还完全无法逆转。
　　换句话说，就是会对身体造成不可逆的创伤，而这个创伤，是连加百列都无能为力的存在。
　　白筱灵作为艾琳唯一的徒弟，艾琳自然是想要让白筱灵的一切都做到极致，而极致，就意味着莫大的风险。
　　这口寒潭并非是艾琳所创造的，她只是偶然发现了这个东西而已。
　　不过作为最强的冰系异能者，艾琳在看到这口寒潭的瞬间，就明白它是改造身体的最佳之物。
　　白筱灵的虽然是月神的女儿，但她的肉体早已不再是那个完美无瑕的肉体了，那个肉体，早在白灵死亡的时候，就已经被彻底毁灭了。
　　从深渊得到的本源神力，虽然已经在潜移默化地改变白筱灵的身体构造，但这个进度实在是太慢了，想要彻底完成，至少还需要几十年不止。
　　艾琳不想等那么久，也没时间等那么久，借助寒潭改造白筱灵的身体风险确实很大，但这却是目前已知的最快手段。
　　“一定要坚持下去啊……小徒弟。”
　　寒潭内，白筱灵经受着来自极寒的非人折磨，涌入她体内的寒气愈来愈多，神力与寒气的冲突也愈发激烈。
　　现在的白筱灵，连一根手指都无法移动，庞大的能量甚至让她连呼吸都变得困难了起来，再这样下去的话……自己可能会死！
　　然而即便是想到了这一点，白筱灵也无法做出丝毫改变，因为这口寒潭，将她与识海之间的联系——给切断了。
　　也就是说，现在的白筱灵，根本就无法使用变身来替自己解围。
　　肌肉不自然地肿胀、然后又恢复如初，白筱灵的皮肤一点一点地从身体上剥落，然后又由寒气重新构筑。
　　如此反复。
　　而那紫宝石一般的眼眸，逐渐泛起了点点冰蓝，然后又隐于瞳孔的最深处。
　　身体的改造依然在进行，但白筱灵的精神，却已经来到了崩溃的边缘。
　　毕竟，用强烈的痛苦来维持意识的清明，终归不是长久之计。
　　时间过了多久？白筱灵自己也不知道，她只知道自己的意识已经开始走向模糊，就连呼吸，也逐渐变得微弱了起来。
　　我，这是要死了吗？
　　白筱灵询问着自己，但却无法给出答案。
　　朦胧之中，白筱灵似乎是感觉有人来了，对方用手掌轻轻贴在自己的背部，没有发出一丝声音，只留下了一丝冰凉的触感。
　　这冰凉与极寒截然不同，比起是身体传来的感知，白筱灵觉得这更像是来自灵魂的反馈。
　　因为她的身体，早就只剩下了寒冷这一种感觉。
　　如果这真的是身体传来的感知，那就不应该是冰凉，而是温暖。
　　也不知是不是心理作用，自从那个手掌接触到白筱灵之后，她就觉得身体没有那么冷了，体内传来的痛苦也变轻了。
　　模糊的意识在这一刻放缓了脚步，微弱的呼吸也逐渐靠向了平稳，白筱灵，停在了鬼门关的正前方！
第600章：梦的继续
　　当体内的能量归于寂静，白筱灵也终于是彻底昏迷了过去，她疲惫的精神已经越过了安全线，如果不能得到及时的治疗，那毫无疑问将会留下后遗症。
　　被冻结的瀑布骤然破开，艾琳近乎是瞬移般来到了白筱灵的身旁，并用双手将对方给抱起。
　　柔和的寒气缓缓没入白筱灵的眉心，一颗冰蓝色的结晶，于眉心的正上方若隐若现。
　　看到这一幕，艾琳立马就明白白筱灵的躯体已经改造成功了，眉心处的结晶是中枢，也是完美成功的最佳证明。
　　寒气通过结晶流向白筱灵全身的每一处角落，冰蓝色的脉络逐渐浮现于白皙的皮肤之上，而白筱灵的精神，也在这期间悄然恢复着。
　　一直杵在这里也不是个事儿，况且白筱灵现在也需要静养，等到白筱灵的情况稳定下来之后，艾琳便带着她回到了营地。
　　一朵冰雪铸成的雪莲，漂浮在白筱灵的眉心上空，雪莲散发出的寒气不断滋养着白筱灵，也在她的周身形成了一圈壁障。
　　由艾琳亲自布下的保护手段，白筱灵的安全自然是无需担忧，而且就算壁障被破坏，艾琳也能在第一时间察觉、并赶到现场。
　　如果可以的话，艾琳确实想一直守护在白筱灵的身边，直到对方苏醒。
　　但她现在还有更重要的事要去做，毕竟改造身体仅仅只是第一步而已，她要把某样东西从某个存在的手中夺走，为此，她必须要做好万全的准备。
　　而就在艾琳离开后不久，陷入昏迷之中的白筱灵，竟然猛地睁开了她的双眸，只不过她眼中的世界并非现实，而是一片血一般的猩红。
　　从身下传来的颠簸感判断，花轿应该是已经启程了，不过具体前行了多久白筱灵尚不清楚，但从周围死一般的寂静来推测，目前应该是已经离开了村子。
　　脚步声并不清脆，甚至还带有些许噗嗤声，白筱灵之前在冲出屋子的时候，有留意到地面存在着些许水洼。
　　如果不出意外的话，应该是昨晚刚下过雨。
　　既然如此，那噗嗤声就有了一个合理的解释，因为当脚踩在雨水浸润过的泥土时，确实会发出这样的声响。
　　也就是说，自己很有可能正被带去某座山上。
　　明明正值上午，白筱灵却感受到了丝丝寒意，这并非是心理作用之类的情况，而是从身体反馈回来的感觉。
　　虽然位于花轿内部，但白筱灵还是能够察觉到阳光的存在。此时的阳光，完全可以用明媚来形容，照理来说身体感受到的应该是温暖，而非是寒冷才对。
　　疑惑一点一点地生根萌芽，白筱灵的内心，逐渐升腾起了一种不好的预感。
　　因为，现在她所经历的这一切，无不是在验证她最初的猜想。
　　也不知过了多久，花轿终于是停了下来，随着门帘被拉开，一座类似于遗迹一般的建筑，映入了白筱灵的瞳孔。
　　两位女子搀扶着白筱灵走下花轿，而就在白筱灵准备弄晕这两人然后逃跑之际，一阵寒风骤然席卷，紧接着，她便发现自己无法控制身体了！
　　喉咙发不出声音，四肢不受自己的控制，白筱灵立马明白，这遗迹内绝对存在着拥有超凡之力的生物！
　　哪怕是再弱小的异能者，也绝非是普通人能够反抗的，况且从对方的手段来看，这个拥有超凡之力的存在绝对和弱小沾不上一点边！
　　身体被两名女子带着前进，以唢呐为首的乐器再一次奏响乐章，身体感受到的阳光逐渐消失，取而代之的，是遮天蔽日的阴影。
　　“一拜天地！”司仪的喊声传入耳中，白筱灵虽然想要反抗，但她的身体却依然是连根手指都无法移动。
　　被他人按着强行拜堂，即便知晓这并非是真正的自己，白筱灵的内心也燃烧起了阵阵怒火。
　　无视别人的意愿强行结婚，光是这一点，就已经让白筱灵的愤怒燃烧到了极致！而且在她的猜测当中，这很有可能不仅仅是‘结婚’这么简单。
　　当拜堂结束之时，白筱灵的盖头也终于是被取了下来，而在看清新郎模样的那一个瞬间，白筱灵的瞳孔骤然收缩到了极致！
　　她的猜测是正确的。
　　这代表着什么？这代表着，在现实世界里，很快就要血流成河了。
　　“来人，缝上她的嘴。”坐在椅子上的半老徐娘突然开口，对方似乎是新郎的母亲，而在她这句话落下的那一刹那，一名侍女便径直朝着白筱灵走了过来！
　　对方手中的木盘上摆放着针头与线，而除此之外，还有着一小束漆黑的头发。
　　看着针头在蜡烛上逐渐变得通红，白筱灵的瞳孔第一次因为恐惧而颤抖了起来。
　　不过，她不是恐惧接下来将要发生的事，而是恐惧人心竟然可以狠毒到这种地步！
　　要知道这可是一个活生生的人啊！用针线缝住一个活着的少女的嘴，而且还是在她非常清醒的时候这样做！
　　难道在场的这些人，就没有一个拥有着‘人性’吗？
　　白筱灵看着在场的每一个人，誓要把他们所有人全都烙印在记忆的最深处，这些人，一个都别想跑。
　　而就在白筱灵记忆所有人的时候，她突然看见了一个异常熟悉的面孔！
　　那个搀扶着新郎、脸上挂着讥讽的冷笑的男子，不就是她当初在森林里救下的那个村民吗？
　　呵，我当时果然是救错人了啊。
　　当白筱灵在内心说出这句话的时候，侍女也拿着烧好的针头，来到了她的身前。
　　细线穿过针孔，嘴里被塞进头发，而就在针尖即将贯穿白筱灵的嘴唇之时，周围的景象在顷刻间破碎至虚无！
　　眼眸再一次睁开，高悬于空的洁白雪莲，映入了那紫宝石一般的瞳孔。
　　白筱灵感受着自己体内不断涌现的力量，缓缓吐出了一口寒雾。
　　用右手支撑自己坐直，白筱灵调动了一下体内的力量，发现即便是没有进入变身，她也能够动用布洛妮娅的权能了。
　　不过这种使用，目前还仅限于布洛妮娅，想要用其他人的力量，还是需要变身才行，所以力量融合暂时就可以不用想了。
　　控制极冰凝聚成剑，白筱灵随意挥舞了一下，发现冰系能力比起以往，完全就是脱胎换骨。
　　仅仅只是随意一挥，长剑所指的方向，便已然化为了一片冰雪的世界。
第601章：冥婚
　　半空中的雪莲没入白筱灵的体内，艾琳所留下的这东西不仅仅是为了保护白筱灵，更是为了将白筱灵的身体滋养至最完美。
　　艾琳早就预料过白筱灵随时都有可能会苏醒，所以雪莲并非是固定在原地，而是可以随白筱灵的意愿进行融合或是移动。
　　现在的白筱灵，已经确定了自己所见到的女鬼，就是她在梦境中所附身的少女。
　　不过她现在并不打算直接展开行动，其一是小青鸾还未苏醒，如果遇到的敌人太强，那么不是小青鸾本体所化的武器，很有可能会在战斗中断裂。
　　其二，就是风间澪那边了，早在几天前，白筱灵就已经让风间澪前去调查了，不过直到现在却连一点消息都没有。
　　遭遇不测这个选项可以直接排除，白筱灵能感受到风间澪的生命体征非常良好。
　　那么剩下的可能，要么就是风间澪被囚禁了，要么就是对方正在追查什么线索，没时间和自己联系。
　　而这两种可能，白筱灵更倾向于第二种，毕竟她和风间澪之间的联系，可是由魔女亲自建立的，那东西可不是说切断就能切断的。
　　如果风间澪被囚禁了，那么她绝对会在第一时间来找白筱灵求助。
　　所以比起囚禁，白筱灵认为小澪在追查线索的可能性比较大。
　　在面对未知的敌人时，情报往往是最重要的一环工作，所以在风间澪那边传回消息之前，白筱灵都不打算轻举妄动。
　　毕竟，只要不是涉及到灵的事，那白筱灵都不会被愤怒冲昏头脑。
　　不过杀戮延期，并不能与杀戮取消画上等号，所以无论怎么样，白筱灵记住的那些人都一个也别想跑，他们全部都得死。
　　而另一边，进入被封锁的房屋内的风间澪，也通过时间回溯，看到了和白筱灵梦境里相差无几的剧情。
　　没错，风间澪看到的是纯正的原版，而非是白筱灵的‘魔改’版。
　　在原本的剧情里，新娘并没有白筱灵的战斗力，所以她可以说是被人强行从屋子里被拖出来的。
　　而在进入花轿之前，她曾哭喊、她曾哀求，但却没有一个人因此心软。
　　甚至，回应她的还只有冷笑与嘲讽。
　　“根据花轿前行的路线推断，目的地应该就是村子旁边的那座山了，怎么办？要去看看吗？”
　　黑暗的房间之中，风间澪一边自语一边陷入了犹豫，跟上去看看也不是不可以，但问题就在于风间澪对山上的情况一无所知。
　　如果遇到自己无法对付的敌人，那即便是向白筱灵求救，也不一定能赶在自己被杀死之前。
　　悬浮于村子上空的竖瞳已经够阴间了，天知道那座山里还有没有更阴间的玩意儿！
　　要知道，毫无准备就深入调查，和送死基本没有什么太大的区别。
　　权衡了片刻之后，风间澪决定就在村子里继续调查，因为她的直觉在告诉她，此时进入那座山，将会有死亡的危险。
　　身体逐渐虚化，风间澪顺势穿透了墙壁，进入了与之相邻的一家屋内。
　　正所谓来得早不如来得巧，风间澪来到这家的时候，人家正好就在吃晚餐！
　　要知道很多重要情报，都是从饭局中流传出去的，要说窃听，没有比这更好的时机了。
　　“老婆，你说这真的没问题吗？听说那女子已经变成了鬼，现在正到处寻找落单的村里人呢！”饭桌前，一位看起来有些怯懦的男子，对身旁的妇女问道。
　　“呵，这能有什么事？她又不是第一个这样嫁出去的，估计过个几天就消停了。”妇女对男子的说辞不以为意，那尖酸刻薄的脸上写满了不屑。
　　“可是……”
　　“有什么好可是的，最近几天别出门不就行了！反正过了这段时间，她就翻不起什么风浪了。”
　　还不等男子把话说完，女人便直接打断道，她冷笑着为自己夹了一筷子的菜，然后自顾自地吃了起来。
　　“好，好吧。”男子嗫嚅了一句，然后也低头吃起了饭。
　　不过就在这时，寒风骤然自屋内卷起，寒冰将房门彻底冻结，一道淡紫色的法阵兀然展开！
　　变故来的实在太快，这一男一女还没反应过来，一切便已然成为了定局。
　　风间澪自半空中现出身形，她随手挥出一道刀芒将不远处的椅子斩断，然后冷声说道：“我问，你们答。”
　　“啊，啊！是是是！”被风间澪吓了一跳的男子摔到在地，他下意识朝着身后缩了缩，然后满口结巴地回答道。
　　“你们所说的女子，是不是隔壁被封死的屋子里的那个？”
　　“对，对！就是她！”
　　没有一丝的犹豫，在风间澪话音落下的那一个瞬间，男子便赶忙回答道。
　　“你们那句‘她又不是第一个这样嫁出去的’，是什么意思。”确认了自己的猜想之后，风间澪再一次抛出了问题。
　　然而这个问题，却没能得到之前那般爽快的回答，无论是男子还是女人都欲言又止，恐惧在他们的脸上逐渐蔓延。
　　“赶紧说！”风间澪的耐心逐渐消逝，她在吼出这三个字的瞬间，男子和女人同时打了一个寒颤。
　　“如，如果我们说了，你，不不不，您能放过我们一命吗？”
　　男子小心翼翼地询问了一句，那不断从脸颊滑落的冷汗，似乎是生怕下一秒，风间澪就会把他的脑袋给砍下来。
　　“我没准备杀你们，所以，赶紧给我说！”
　　听到风间澪的回答，男子与女人相互对视了一眼，似乎是在犹豫让谁来说出口。不过最后，男子还是被女人给推到了风间澪的面前。
　　“那句话的意思是……意思是……”话才说出一半，男子的身体便不住地颤抖了起来，他的牙齿开始打架，冷汗更是如流水般不断滑落！
　　风间澪的眼神愈发冰冷，逸散而出的杀意，更是让整个房间的温度骤然急降！终于，顶不住压力的男子，总算是说出了那后半句话。
　　“那句话的意思是……是……是冥婚！”
　　冥婚。
　　这个词刚一出现，风间澪便开始疯狂检索起自己的记忆，当初与白筱灵去往地球的时候，她曾闲来无事看过很多中国的民间传说。
　　而这其中，就包括了冥婚。
　　“你们，拿一个活生生的少女，去结冥婚？！”
第602章：已知的情报
　　冥婚，其本意应该是让夭折的少年与少女结成连理，让彼此在另一个世界可以有个伴。
　　但是，也不知从什么时候开始，冥婚的主意便逐渐丧失了，越来越多的人用活人去给死人配冥婚，而许多民间传说也因此而诞生。
　　风间澪在地球的时候，看过大量有关冥婚的故事，其中生者是女子时，结局往往要多凄惨就有多凄惨。
　　原本风间澪以为这最多也就是故事而已，但她没想到的是，这种事在地球没有见到实例，反而在苍月大陆让她给撞见了。
　　现在她总算是明白了，为什么白筱灵当初给她下令的时候，神情会那么可怕，其杀意更是飘荡于微风之中，让感受到的人心生寒意。
　　别说是白筱灵了，风间澪现在也恨不能直接把主导冥婚的人找出来，然后一个一个慢慢杀死。
　　与白筱灵相处这么久的时间，风间澪的三观基本上可以说是和白筱灵完全一致，面对这种丧尽天良的事情，她怎么也做不到将事不关己高高挂起。
　　“主持冥婚的是哪户人家？那个女子的家人呢？就没有一个站出来反对？”压抑住自己内心即将喷涌而出的愤怒，风间澪沉声接着问道。
　　“主持冥婚的人家，是村里最大的那户，很显眼。至于那个女子的家人……”
　　说到这里，男子又开始结巴了起来，他支支吾吾，也不知道是对此事不知情，还是不想说、亦或是不敢说。
　　“如果你不说的话，那你现在就要死。”风间澪用平静的声音，说出了令男子最害怕的话语。
　　没有人不惜命，这种小村子里的人，更是将惜命给写在了脸上。毕竟，如果男子一开始就无所畏惧，那他就不会和风间澪说这么多了。
　　“她的家人……早就被那户人家给害死了……”男子打了一个寒颤，几乎是在风间澪话音落下的瞬间，他便立马给出了回答。
　　被害死了？
　　听到这四个字，风间澪内心的愤怒差一点就没有压抑住，不仅要强迫人家结冥婚，甚至为了冥婚的顺利，还把人家的家人都全部害死了？
　　这内心究竟要歹毒到什么程度，才能做出如此猪狗不如的事情？！
　　这次就算是白筱灵放过了主导冥婚的那户人家，风间澪也绝对不会让任何一人活着离开，既然敢害人性命，那就得做好随时偿命的准备！
　　一念至此，风间澪右手一挥，直接撤去了封锁大门的寒冰、以及笼罩在整个屋子里的隔音法阵。
　　这对男女风间澪没有将其杀死的兴趣，或者说，在一般情况下，风间澪也不会乱杀无辜。
　　俗话说冤有头债有主，将自己内心的愤怒施加在毫无关系的人身上，那只会凸显出自己的无能与低劣罢了。
　　而这两个词，和白筱灵沾不上关系，和风间澪也沾不上关系。
　　将目前所得到的情报反馈给白筱灵，风间澪快速扫视了一遍整座村子，并在极短的时间内就锁定了那所谓的‘村里最大的一户人家’。
　　毕竟，这户人家与村子的其他家比起来，实在是太过显眼了。别人住的都是瓦房或者平楼，就这一个是别墅，只要不是瞎子就绝对不可能找不出来。
　　而就在风间澪进入那座别墅的同时，得到消息的白筱灵，陷入了短暂的沉思当中。
　　风间澪所给出的情报，与她目前已知的并没有什么出入，要杀的人也锁定好了范围，不过白筱灵的目的可不仅仅只是杀人。
　　从风间澪给出的情报来看，白筱灵所遇到的女鬼并不是唯一一个结冥婚的，也就是说，还有很多鲜活的生命也遭到了毒手。
　　苍月大陆存在灵魂，这件事白筱灵比任何人都清楚，所以灵魂被囚禁、永生永世无法转生，并不只是说一说而已。
　　这是真的会发生的事实。
　　而白筱灵的另一个目的，正是想要解放这些灵魂，她虽然自诩不是什么好人，但坏人在做好事的时候，往往都会做到底。
　　“你什么时候醒的？”一道熟悉的声音，打断了白筱灵的思绪。
　　她看了眼身旁突然出现的艾琳，然后想也没想便直接回答道：“就在10分钟之前吧，说起来你跑去哪了？”
　　“去做一些准备工作，毕竟虎口拔牙可是有风险的。”艾琳随手拍了拍裙摆上的灰尘，说话的时候依然是面无表情。
　　“和那个村子上空的竖瞳有关吗？”白筱灵接着问道。
　　有关竖瞳的事情，风间澪也一并告诉了白筱灵，能让小澪感觉到名为死亡的威胁，这竖瞳显然即便是白筱灵也无法对付。
　　毕竟风间澪的实力是跟着白筱灵走的，虽然战力全开只能维持短短的十分钟，但这与危机感几乎没有一点关系。
　　风间澪的感知，是会以她最强的状态来进行威胁的筛选，也就是说，人偶形态察觉到的危机，即使是变成了人形也不会有丝毫改变。
　　所以在大多情况下，风间澪完全无法对付的敌人，白筱灵同样也没办法应付。
　　当然，除了极个别与白筱灵相性特别好的敌人。
　　比如，能被炽天使模式给磨死的那种。
　　而竖瞳既然能让风间澪感受到死亡的威胁，那即便是白筱灵去了也是半斤八两，正面冲突基本可以和送死画上等号。
　　“你已经想好要帮助谁了？”艾琳瞧了白筱灵一眼，然后反问出了这句，看似是牛头不对马嘴的问题。
　　“嗯。不过听你的意思，那竖瞳似乎是站在村子那一边的？”白筱灵点了点，大大方方地承认了下来，然后接着问道。
　　“没错。那座村子和竖瞳属于供奉关系，不过竖瞳并非是它的本体，那只是它用来保护并且监视村子的手段而已。”
　　这么说着，艾琳轻轻解开了白筱灵衬衣最上方的三颗纽扣，并将手掌轻柔地贴在了她的胸口处。
　　雪莲在白筱灵的体内化开，寒气逐渐流向她身体的每一处角落，看着对方皮肤上逐渐泛起的冰蓝色脉络，艾琳满意地点了点头。
　　“那个竖瞳和它的主人我会去解决，你尽管去闹就是了，记得别受伤哦。”将白筱灵的衬衣重新扣上，艾琳拍了拍对方的脑袋，语气中竟浮现出了一丝笑意与宠溺。
　　PS：我的阴间更新时间又要开始了，稍微有点事情，凌晨之后应该还会有一更。
第603章：灵与愚者
　　苍月学院，POD传来了有通讯请求接入的声音，将灵从短暂的小憩中唤醒了过来。
　　愚者的模样在光屏内出现，她看着背靠于沙发上的灵，没有带上面具的脸露出了些许疑惑：“你这是怎么了？刚在冰箱里睡了一夜？”
　　现在的灵，那模样是要多憔悴就有多憔悴，最夸张的还得数她的眉毛，其末端甚至还有着些许的冰渣。
　　那发青的面色，不知道的还以为她刚从极寒之地旅行回来呢。
　　“那就要问我某个不省心的妹妹发生了什么，那寒气，差点儿没给我直接抬走。”灵翻了一个白眼，回答的语气凸显一个有气无力。
　　在不久之前，原本正躺在沙发上看着动漫、吃着零食的灵，突然察觉到白筱灵的灵魂正在飞速虚弱，其生命体征更是几近消失！
　　好家伙，这让灵怎么可能冷静的下来？她没有丝毫的犹豫，直接通过自身的灵魂与白筱灵相连，强行将对方所承受的一半给拽了过来！
　　结果就是，本来就对极寒没什么抗性的灵，在接触到寒气的那一瞬间，差点儿就被直接抬走了！
　　白筱灵的识海内好歹还有个布洛妮娅，不管怎么说，多多少少都会有一点对于极寒的抗性。
　　可灵呢？她识海内的夏娜，对极寒可没什么办法，倒是极炎应付起来和喝水一样轻松自如。
　　虽然自身糟了莫大的罪，但好歹是把白筱灵从鬼门关的面前给带了回来，要不是因为灵魂相连，白筱灵现在估计已经沉到寒潭的最底部了。
　　“行了，别说我的事情了，你找我是干嘛？”灵叹息一声，她扶着靠背将自己的身体坐直之后，用充满疲惫的声音询问道。
　　“哦对。我这边刚完成第二次踢馆，其他学院的挑战者估计也快过来了，你需要他们的情报吗？”
　　被灵这么一提醒，愚者才反应过来这次通讯的真正目的。为了创造世界赛的历史，她几乎将所有对手的情报全部收集了一遍，就是在离开前忘了交给白筱灵。
　　而在第二次踢馆大获全胜之后，她发现对手正在记录自己目前已知的信息，才兀然想起自己也收集了情报来着。
　　“不需要。单挑我无敌，团战一打五。”灵摆了摆手，想也不想便给出了回答。
　　德尔塔的情绪因子，那完全就是团战杀手，至于单挑？灵最不怕的，就是单挑了。
　　论单挑能力，黑希、2B、德尔塔，哪个不是能按着对方打的存在？特别是2B，要不是世界赛的防御手段万全，灵真的怕自己一不小心就把人给杀了。
　　冲击波0距离爆发加穿透身体，以森罗级异能者的身体强度，根本就不可能抗得下来，最好的结果也是内脏被全部粉碎。
　　就以灵现在的实力，她变身为2B之后，哪怕是愚者也不得不畏惧三分。
　　只要被抓住一个破绽，那最起码也要落着一个重伤的下场，更严重者，甚至直接丧命也不是什么稀奇事。
　　“我知道你很强，但你现在这状态没问题吗？说起来，白筱灵去哪了？现在就只有你一个人在守馆吗？”
　　愚者无奈地摇了摇头，她虽然有些担心灵现在的状态，但还是尊重了她的意愿。毕竟愚者总不能按着灵的脑袋，强行让对方看资料吧？
　　而且她此时才发现，自己和灵说了这么久的话，白筱灵却连个影子都没有出现，就一般而言，这很不正常。
　　“她被艾琳带走了，现在估计在进行针对性特训吧。”灵打了一个哈欠，随口回答道。
　　“艾琳？那个艾琳老师？她把白筱灵收为徒弟了？！”听到灵的话语，愚者的脸上那叫一个震撼，她属实是没有想到，白筱灵竟然被艾琳给带走了。
　　艾琳虽然作为苍月学院、乃至苍月大陆最强的冰系异能者，但她的存在却鲜有人知。
　　外界只知苍月大陆有一位极寒冰后，却不知这冰后就是艾琳。
　　哪怕是在苍月学院内，也只有极少部分的人知晓艾琳，愚者也是在某种巧合之下，才偶然得知了艾琳的存在以及真实身份。
　　要知道，这位极寒冰后以前从来都没有主动收过徒弟，而教导过的那几个人，也是因为各种关系才让艾琳勉强指导一番。
　　然而即便是如此，那几人也在苍月大陆闯出了自己的名头，奥萝拉便是其中最具代表性的人物。
　　现在艾琳主动将白筱灵收为徒弟，这无疑是从侧面印证了白筱灵超绝的天赋！
　　再加上冰后尽心尽力的指导与培养，等到白筱灵归来的时候，她的实力究竟会强大到何种地步？
　　“或许……正式赛我会变成打酱油的？”一念至此，愚者下意识小声嘟哝了一句。
　　她倒不是担心白筱灵可能会威胁自己的地位，毕竟世界赛光一个人强大是没用的，最少也需要两张王牌才能保证己方的胜利。
　　况且这次世界赛之后，愚者也就要正式从苍月学院毕业了，白筱灵即便再强，也属于是她的后辈。
　　而后辈超越前辈是值得高兴的事情，而非是值得嫉妒的事情。
　　如果后辈一代比一代弱，那就不仅仅是苍月学院迟早要完了，而是整个苍月大陆都迟早要完。
　　“好吧，那守馆就拜托你了。挑战者应该在明天或后天抵达苍月学院，给他们留下一个难忘的回忆，这不难吧？”
　　愚者伸了一个懒腰，说话时的语气带上了一丝笑意，也不知是为什么事情而发笑。
　　“由我出手那回忆肯定会非常难忘。没其他事的话，我就先挂了啊。”灵打了一个哈欠，她轻轻拭掉自己眼角溢出的泪珠，说话的声音透露着困倦与疲惫。
　　“那就不打扰你休息了，我挂了啊。”随着愚者这句话的落下，光屏骤然变为了一片黑暗。
　　POD将投射的光屏快速收回，然后继续去帮艾莉丝处理今晚的食材，至于灵？她早就在通讯挂断的那一个瞬间，就已经睡着了。
　　毕竟，灵是强行连接了自己与白筱灵的灵魂，然后进行的平摊伤害，这个步骤是直接越过了白筱灵的同意。
　　而结果就导致了，灵的能量近乎是在一瞬间被抽干，换句话说，灵纯粹是用自己的身体，硬抗了寒气的侵蚀。
　　白筱灵那边还有艾琳的悉心照料，灵这边就全靠自己的恢复，不过也正是因为灵的能量被抽干，白筱灵才会恢复的那么快。
　　毕竟，灵被抽取的神力，全部通过灵魂流向了白筱灵。
第604章：擂台战，你敢接吗？
　　第二天清晨，彻底恢复完全的灵，在柔软的大床上伸了一个懒腰。
　　她的周围是熊熊燃烧的红莲之炎，也幸亏有红莲之炎散发出的温暖，灵才能睡上一个安稳的好觉。
　　不过灵虽然是睡舒服了，但艾莉丝昨晚可是忙坏了，别墅内突然冒出熊熊烈火，看到这一幕的苏媚差点儿吓到心肺停止。
　　艾莉丝也是花了老半天的时间，才解释清楚红莲之炎根本无害，当然，是在没有对敌的情况下完全无害。
　　将围绕在自己周身的红莲之炎随手撤去，灵前往卫生间洗了一把清爽的冷水脸之后，顺便也把牙给一起刷了。
　　来到餐厅，艾莉丝刚好将新鲜出炉的早餐端上餐桌，而灵在食用早餐的同时，让POD调出了今天最新的资讯。
　　她记得愚者说过，挑战者要么今天就到，要么明天才来，灵虽然不惧任何敌人，但该了解的还是得了解一下。
　　万一她错过了挑战者的踢馆，那乐子可就有点大了，赢了倒还没什么，要输了可就什么都完了。
　　“哦？今天就到了吗？”看着论坛内最火的一个帖子，灵将口中的食物咽下之后，饶有兴趣地说了这么一句。
　　挑战者来自千山学院，而这个学院还有一个外号，叫做龟壳学院。因为这个学院里的学生，几乎都是主修防御的异能者。
　　灵查询过历届世界赛，每一次千山学院出场，几乎都是憋尿局，战斗没有个四五十分钟基本不可能结束。
　　除了极个别实力非常强劲的学院能够做到碾压之外，其他的基本都是消耗战。
　　说白了就是慢慢磨，看谁的体力与能量先支撑不住。
　　不过以灵的实力，她自然是不需要担心憋尿局的问题。
　　打团队赛她可以让千山学院来个我杀我自己，至于单挑？2B凝聚冲击波的一记侧踢，就是再硬的龟壳也得给爷碎！
　　退一万步来说，就算龟壳没碎，位于龟壳内的人也绝对遭不住。要知道冲击波最无解的地方，就是其穿透力强到离谱。
　　不过话虽这样说，但比起单挑，灵还是更希望千山学院选择团队赛。
　　其原因有两个，一是省时间，早点打完说不定还能赶上艾莉丝做的晚餐。
　　其二嘛，就是团队赛比较保险，灵很担心战车他们磨不过千山学院的人。当然，如果是采用擂台战的模式，那情况就要另当别论了！
　　一穿五可是每一个世界赛成员的浪漫，灵早就想试试这是个什么感觉了，如果能有机会体验一下，那她是绝对不会错过的。
　　“我看看……挑战时间选在下午吗？还有……给我的战书？”看到论坛里，那张给自己写的战书的截图，灵顿时就陷入了懵逼之中。
　　这都什么年代了，怎么还有人搞战书这一套？而且敢给自己写战书，这到底是脑子进海了，还是吃错药了，亦或是吃了狗胆了？
　　要知道自己可没有白筱灵那么仁慈的心肠，一个弄不好就是一生的心理阴影，怎么会有人这么想不开？
　　什么？自己没有在公开场合战斗过，所以没人知道自己的性格？
　　那没事了。
　　看着战书内那些指名自己的内容，灵嘴角的弧度变得愈发明显，她似乎可以利用这一点，来给千山学院下个套。
　　只要将挑战发展成擂台战模式，那事情可就明朗多了。
　　……
　　下午，在主持人激情的呐喊、以及观众热情的欢呼声之中，灵优雅地坐在了寒冰所铸成的王座上。
　　说实话，灵其实是不太愿意坐这个东西的，因为之前从白筱灵那里分担过来的寒气，让灵对这种看起来就很冷的东西，有了那么一点点的心理阴影。
　　要知道当时是真的给灵冻坏了，那种全身各处由内而外的寒冷，灵这辈子绝对不想体验第二次。
　　随着主持人的介绍环节结束，灵示意战车去把话筒给她抢过来，有些事情再不说就来不及了，她的计划可不能还没实施就宣告泡汤。
　　作为守护王座与女王的骑士，战车二话不说，直接就跳到了主持人的边上！
　　紧接着，在所有人懵逼而又震撼的眼神中，战车一把夺过了主持人手中的话筒，然后缓步回到了灵的身边。
　　接过战车递来的话筒，灵清了清嗓子，不过就在她正打算开口的时候，却突然愣了一下。
　　“咦？我打算说什么来着？”
　　这略带疑惑的一句自语，直接就让所有的观众为之绝倒。好家伙，你自己让人抢来的话筒，自己却不知道要说什么？
　　耍猴呢这是？！
　　“哦对！那个千山学院，战书是你们之间的谁给我下的？”在经过短暂的思索之后，灵总算是想起了正事，对着千山学院的挑战者询问道。
　　“是我。”一名身材魁梧的少年上前一步，他用高傲的眼神望向灵，其回答的语气更是就差把傲慢这两个字给明写上了！
　　这般态度，七罪的傲慢看了都直呼内行！
　　“你想挑战我？”面对少年的高傲，灵倒是表现得丝毫不恼，嘴角甚至还挂起了一丝笑容。
　　不过战车等人在看到这丝笑容的瞬间，齐齐忍不住打了个寒颤，要知道灵当初一挑四的时候，脸上的表情和现在根本就是一模一样。
　　不用猜，接下来肯定有人要倒大霉了。
　　“没错，要挑战你的正是本大爷！如果你怕了，本大爷倒是可以网开一面，稍微手下留情第一点。”
　　少年的说辞愈发放肆，而灵脸上的笑容也愈发浓郁！多久了，灵都多久没有遇到过这么傲慢、这么头铁的人了？
　　以往的战斗，敌人那是一个比一个谨慎、一个比一个老谋深算，就是唯一一个傲慢到没边的，人家也是半神级别的人物！
　　人家有傲慢的资本！
　　但区区一个森罗级，就敢直接跳自己的脸，这要是不给对方留点心理阴影，那都对不起人家这么放肆的态度！
　　“怕？我的字典里可没有这个字。既然你想挑战我，那我就给你一个机会。”这么说着，灵缓缓从王座上起身，然后走到了战车等人的前方。
　　她瞥了一眼少年与他的四个队友，然后以小青鸾的力量构筑出了纯白契约，并接着说道：“擂台战，你敢接吗？”
第605章：我是来寻仇的
　　与风间澪在村外汇合之后，白筱灵稍微熟悉了一下自己目前的力量，然后调动寒气，将其缓缓朝着四周扩散。
　　大约过了两三分钟，伴随着一阵阴风拂过，身穿嫁衣的女鬼出现在了白筱灵的面前。
　　不过对方剩余的力量似乎几近于无了，那半透明的身体，正在宣告着这一事实。
　　“跟我走，我帮你讨回一个公道。”这么说着，白筱灵摸了摸正坐在自己肩上的风间澪的脑袋，然后抬步就要进入村子。
　　然而下一个瞬间，女鬼突然挡在了白筱灵的身体，似乎是想要阻止对方的这个行为。
　　在拦下白筱灵之后，女鬼将正面对向了空无一物的天空，不过白筱灵已经从风间澪那里知晓了，这座村子的上空有着一只诡异的竖瞳。
　　女鬼应该是想要告诉自己，那只竖瞳很危险，在村里闹事很可能会惊动它，从而导致自己陷入生死危机。
　　“安啦，那只竖瞳没时间管我们。因为它的主人，马上就会变得非常忙了。”
　　与此同时，某座深山的遗迹内。
　　与白筱灵分头行动的艾琳，带着足以让万物枯萎的寒气，来到了一扇破旧的石门前方。
　　如果白筱灵也在这里，那她绝对能认出，这座遗迹就是当初她在梦境里，所看到的那个举办冥婚的地点。
　　而当时强行控制住她身体的力量，也是从遗迹内部散发出来的，在梦境时她就对此有所猜测，只是没有猜到艾琳要找的就是这个。
　　轰！！
　　对待敌人、或者说是对待猎物，艾琳从来都没有和对方打招呼的习惯，除开在对待白筱灵的时候，艾琳简直就是冰这个概念的完美体现。
　　“是何人敢打扰吾之清净？！”伴随着一道满是愤怒的吼声传来，整座遗迹兀然变得摇摇欲坠！
　　落石与灰尘自上空降下，但仅在一瞬之间，便定格成了一幅冰蓝色的画卷。
　　寒冰在艾琳的手中凝成长枪，压抑的寒气在这一刻彻底爆发，而在这冰雪的世界之中，一只僵尸逐渐现出了身形。
　　“我就知道。月神什么时候才能改改，这老喜欢把其他世界的威胁丢到自己世界的毛病。”
　　在看见僵尸的那一个瞬间，一直面无表情的艾琳，脸上浮现出了一丝不爽。她以微不可查的声音嘀咕了一句之后，眼神骤然变得凌厉了起来。
　　艾琳的气势没有丝毫内敛，所以僵尸在第一时间便知道，这个来犯者绝对不是泛泛之辈。
　　他对自己下达了全力对敌的敕令，并将散布出去的力量瞬间收了回来，紧接着，僵尸也爆发出了完全不输于艾琳的压迫感！
　　寒气与阴风，长枪与利爪，人类与僵尸，一场大战，一触即发！
　　……
　　“哟，没想到艾琳的动作这么快，我们这边也得赶紧了。”察觉到自己的感知不再预警，白筱灵的脸上露出了一丝笑容，拉着女鬼就朝着村子的深处跑去。
　　按常理来说，女鬼属于灵魂体，正常人应该是无法触碰的。
　　不过白筱灵的体内拥有着神力，在某种意义上，神力可以说是一种万能的力量，以它作为媒介，即便是灵魂也能够轻易触碰。
　　当然，既然能够轻易触碰，那么毁灭一个灵魂，也是一件轻而易举的事情。
　　活人可能会比较麻烦，但如果只剩下了灵魂，那就要另当别论了。
　　来到村子内唯一一幢别墅的门口，白筱灵在松开女鬼的那一刹那，猛地一脚踹在了大门上面！
　　木门在半空飞舞，侍女震惊而恐惧的面容映入了白筱灵的眼眸，这幢别墅的庭院很美，只可惜它的主人过于丑陋。
　　“走吧，血债血偿的时间到了。”
　　这么说着，白筱灵缓步走进了庭院之中，而她在路过侍女身旁的那一个瞬间，其右手猛然抓住了对方的脑袋！
　　她记得对方的面容，在那个冥婚的现场，就是这个侍女拿着针线，将自己的嘴活生生给缝了起来。
　　虽说侍女无法违抗主人的命令，但如果当时白筱灵在对方的眼神中看到了一丝内疚、一丝不忍、甚至是一丝恐惧！
　　那她都会选择放过这个侍女。
　　然而，当时的白筱灵并没有看到这些，她从对方眼神里所读出来的信息，只有兴奋、期待、以及一股发自内心的愉悦感。
　　所以，这个侍女必须要死。
　　“晚安。”白筱灵用最冰冷、最平静的声音，说出了让侍女最为恐惧的两个字。
　　伴随着白筱灵的话音落下，她的手掌轰然爆发出刺骨的寒气！不过是弹指一挥间，侍女恐惧的眼神与面容，便被彻底定格了。
　　庭院内的侍女并不止这一个，白筱灵虽是来帮女鬼寻仇的，但也没有乱杀无辜的打算。
　　那些不是冥婚参与者的人，白筱灵都不会杀。
　　寒冰将唯一的出口彻底封锁，白筱灵带着女鬼进入屋内之后，当仁不让地直接坐在了主位上面。
　　“你是什么人？”一位精神矍铄的老者带领着一众家仆，出现在了白筱灵的眼前。
　　看着那些手持武器的大汉，白筱灵脸上的笑容愈发显得饶有兴趣，因为这些人可都是熟面孔了，这可给她剩下了不少的时间。
　　“我是什么人你不需要知道，因为你知道了也没用。她的棺材在哪？我只问这一次。”
　　白筱灵这霸气侧漏的回答，无疑是瞬间点燃了老者心中的怒火，他怒吼着让家仆解决白筱灵，但是下一个瞬间，他的怒火便被彻底浇熄了。
　　冰蓝，是整个大厅内唯一的色泽。
　　纷飞的冰雪萦绕在晶莹剔透的冰雕周围，极寒的女王端坐于冰晶世界的正中央，用戏谑的眼神俯瞰众生。
　　对付异能者，白筱灵表现出的都是压倒性的强大，那就更别提这些连异能者都不是的普通人了。
　　武器确实会给人带来勇气，但有的时候，这种勇气所通往的道路，名为死亡。
　　“我说过我只问一次，既然你不愿意说，那我就只能自己去找了。”女王于王座上叹息一声，她的眼神中流露出一丝怜悯，而在这怜悯之中——
　　还存在着一丝嘲弄。
第606章：主导者与提议者
　　寒冰在半空中塑形成一只利爪，爪尖径直扣入老者的脑袋，并将他提到了白筱灵的面前。
　　晶莹剔透的冰墙作为屏幕，老者的记忆在屏幕上快速播放。这是在回到苍月大陆之后，灵教给白筱灵的简易版‘摄魂大法’。
　　从敌人的脑子里自己读取情报，无疑是最为快捷、也是最为准确的方法。
　　况且白筱灵已经给过对方一次机会了，在见识到自己的超凡之力之后，却依然做出如此愚蠢的选择，那白筱灵也是无话可说。
　　在确认了棺材所埋入的地点之后，白筱灵随手一挥，整个大厅内的冰雕便轰然破碎为漫天齑粉！
　　紧接着，爆发而出的寒气，于别墅的上空凝聚为一只巨大的青鸾鸟！伴随着一声高昂的凤鸣，青鸾鸟直接撞在了别墅的房顶中央！
　　偌大的建筑在顷刻间破碎，躲藏于别墅深处的那些人，失去了最后的避风港，他们满眼恐惧地望着白筱灵，甚至连逃跑都忘记了。
　　“你是打算自己来？还是让我来？”位于寒冰王座上的白筱灵单手托腮，她一边打着呵欠，一边询问自己身旁的女鬼。
　　似乎是这些毫无反抗之力的人类，让她感觉有一点无聊了。
　　虽然没有办法给出回答，但女鬼用行动表明了自己的想法，她自白筱灵的身旁飘到对方的身后，然后就这样安静地伫立在原地。
　　如同一位默默守护着女王的侍女一般。
　　“好吧，看来你的力量是真的快要散尽了。”这么说着，白筱灵起身朝着外界走去。
　　而下一个瞬间，没有哪怕一丝的征兆，别墅内的所有人，便永远定格在了原地。
　　白筱灵所放过的那些无辜之人，早在她进入别墅内部的时候，就已经全部跑完了，剩下的就只有当时那场冥婚的参与者。
　　不过这栋别墅内的人并不是全部，那个下令缝上少女嘴的女人，以及白筱灵当初因不知情而救下的男人，都不在别墅里。
　　这两个人，白筱灵可不会这么轻易就送他们上路，正所谓以眼还眼以牙还牙，血债，就得用血来偿才行。
　　通过之前那个老者的记忆，白筱灵了解到，这两人一个是冥婚的提出者，而另一个则是冥婚的主导者。
　　没错，主导者就是那个老女人，而提出者，则是白筱灵所救下的那个村民。
　　不，用村民来形容或许有些不恰当，在这个村子里，他应该是被人给称之为二少爷。
　　而他提出冥婚的原因，说来是既可悲、又可笑。
　　在这个村子里，尚还是少女的女鬼，其长相可以说是相当漂亮了。而漂亮，就一定会引来心怀不正之人的觊觎。
　　这个所谓的二少爷，在村子里是出了名的纨绔，仗势欺人那简直跟喝水吃饭一样平常。
　　而最关键的一点，就是这个‘二少爷’是出了名的好色，看到如此漂亮的女孩子，又怎么可能没点想法？
　　然而向来豪横的他，却在少女这边屡次吃瘪，其原因就是少女、以及少女的家人非常刚烈，即便是受到了威胁也绝不让步。
　　至于之后发生的事，用一句话就能概括了。
　　既然得不到，那就直接毁掉。
　　因重病而去世的‘大少爷’，成为了‘二少爷’找少女报仇的机会，用冥婚来彻底毁掉一个尚还是青春年华的少女，其内心之歹毒可见一斑。
　　而且还不止如此，害死少女家人的一系列事件，也是由这个‘二少爷’亲自策划的，甚至冥婚的细节都是由他一人提出的。
　　无论是含发缝嘴，还是用沾血的木钉将少女钉死在棺材盖上，甚至还不知用了什么方法，让少女即便是脖颈被木钉刺穿，也没有当场死亡。
　　这些，全都是由那个‘二少爷’一手策划的。
　　白筱灵这要是不让那个‘二少爷’，亲自尝尝这其中的滋味，那她就不是那个白筱灵了。
　　在一般情况下，白筱灵确实要比灵仁慈温柔太多，但真要论谁更狠辣与冷血，那灵也同样是远远不及白筱灵。
　　惹怒白筱灵的后果，可要比惹怒灵严重太多了。
　　闲田信步般进入别墅背后的一座大山内，寒气自白筱灵的体内逸散而出，就如同一个雷达一般检索着活人的气息。
　　风间澪无所事事地在白筱灵的肩上吃着蛋糕，找人这件事她完全不在行，当然，自家主人是需要另算的。
　　也就两三分钟左右，白筱灵散发而出的寒气便传来了反馈，不多不少，正好是两个人类的生命体征。
　　顺着寒气所指引的方向前行，白筱灵将一丝神力传输至了女鬼体内，作为一种万能的力量，神力自然是可以做到滋补之效的。
　　如果白筱灵没有猜错，这个女鬼应该是在强行燃烧自己的灵魂，以维持自身目前的状态。
　　如果放着不管的话，最多两个小时，女鬼就会因燃烬自己而归于虚无。
　　连灵魂都彻底消逝了，那才真的是一切都结束了。
　　当白筱灵找到主导者与提出者的时候，这两人正刚从一个大坑里搬出一口棺材，而根据那名老者的记忆，女鬼的本体就在这里面。
　　没有丝毫的废话，在两人惊恐的眼神之中，寒气骤然凝结为四根冰刺，并于瞬间将两人分别钉死在了一旁的石壁上！
　　走到棺材附近之后，白筱灵发现整个棺材都已经被钢钉给钉死了，想要完整地将其打开，光凭暴力显然是不可能的。
　　女鬼是被钉在棺材板内部的，对方的身体目前是个什么情况，白筱灵也不清楚。
　　万一因为打开的方式太过粗暴，而导致对方的身体受到损伤，那可就不太好了。
　　不过好在是白筱灵的冰系异能得到了强化，只要将钢钉的内部彻底冻结，那它就会和一块烧焦的木炭没有任何区别。
　　甚至比起木炭，它还要更脆一些。
　　至于被钉在石壁上的那两人，寒冰已经将他们的伤口给封住了，失血过多这个问题完全不用考虑。
　　除了随时都会感觉到手臂传来的痛苦之外，他们和平常几乎没有任何区别。
　　作为实行冥婚的罪魁祸首，白筱灵肯定是要把他们留到最后才来解决，毕竟有了充足的时间，才能够玩到尽兴嘛。
　　PS：这两天有点事情，明天会恢复正常更新。
第607章：秒杀的艺术
　　苍月学院。
　　“擂台战？是想耍小聪明么？不过本大爷从来不怕这些，擂台战就擂台战！”
　　随着少年的话音落下，竞技场的地形轰然发生了改变，一座平台自地面缓缓升起，紧接着，能量所构筑的围栏将整个平台彻底封锁！
　　见擂台战已成定局，战车等人齐齐叹了一口气，然后……不知从哪拿出了一张麻将桌。
　　“唉，看来之后就没我们什么事了。三万。”太阳饮了一口刚拿出来的饮料，她在说出这句话的同时，打出了一张三万。
　　“碰，三条。”隐士没有接着太阳的话往下说，只是默默将三万碰到自己面前，然后打出了下一张牌。
　　“杠！红中。估计世界是打算一个人把千山学院给打穿，毕竟那个少年确实是太嚣张了。”皇帝在将三条杠掉之后，顺势也把话头给接了过来。
　　听了千山学院那名少年的话语，要说皇帝他们的内心没点火气，那是绝对不可能的。
　　灵作为苍月学院守馆方的王牌，挑衅她，就无疑是在挑衅整个苍月学院。
　　自家母校被挑衅，作为最强的二十一人之一的皇帝他们，又怎么可能做得到忍气吞声？
　　“胡，国士无双十三面。估计千山学院这次会有一个异常难忘的回忆，毕竟，他们之中的某个人，可是把灵给彻底惹火了。”
　　随着战车的话音落下，十三张牌出现在了所有人的视线当中，皇帝那大张的嘴巴，似乎连一颗完整的鸡蛋都能塞进去。
　　“你是狗吧？！无振国士十三面？这才一巡啊！”
　　在皇帝那充满不可思议的咆哮声之中，擂台战终于是拉开了序幕，被传送至擂台中央的灵伸着懒腰，脸上就差把愉悦两个大字写上了。
　　一想到自己马上就要进行一穿五，灵就有那么一点小激动。
　　当千山学院的第一个人抵达擂台的时候，他的脸上明显带有一抹诧异，因为他本以为灵会最后一个才出场。
　　按照正常的擂台战流程，王牌都应该是坐镇在最后才对。
　　可灵却选择了第一个上场？千山学院的挑战者，只能想到一个原因。
　　对方……这是打算一穿五！
　　由于场地被分割成两部分的原因，千山学院这边是看不到苍月学院先派了谁，所以第一个上场的人仅仅只是为了试探。
　　也就是说，千山学院派出的第一人，实力是属于垫底的。
　　最弱VS最强，这场战斗的结局显然已经注定，至于过程，那纯粹就是看灵的心情。
　　“你好。然后再见。”
　　随着灵的话音落下，她的身形猛然间消失在了原地！橙红色的火花骤然乍现，周围的空气开始震颤，电光火石之间，一束白光贯穿长空！
　　砰！！
　　黑色的高跟鞋精准地命中对方的腹部，爆散开来的冲击波连空气也一同震碎，少年甚至还不知道发生了什么，便彻底失去了意识。
　　看着对方的身体无力倒下，灵有些无趣地把玩了一下手中的纯白契约，她当然知道这个人不可能是自己的对手，但没有想到对方竟然如此弱不禁风。
　　反应力压根儿就不及格，防御力也是弱的可怜，至于进攻性？那东西灵根本就没有看出来。
　　总得来说，对方大概就是一只会咬人的仓鼠而已，实际威胁性无限接近于零。
　　如果不是有世界赛的防护手段帮他抵挡了大部分的伤害，灵那一脚踹下去，这个人只怕是连尸体都剩不下一个完整的。
　　这就是灵的性格，能秒杀就绝不留手，她是女王身后所投下的阴影，亦是仁慈倒映在镜面之中所显现的模样。
　　连一秒都不需要，灵便已经解决了一名挑战者，如此摧枯拉朽的战斗过程，着实是让观众席上的众人有些震撼。
　　虽然长相和白筱灵几乎一模一样，但行事作风却是大相径庭，如果说白筱灵是仁慈的女王，那么灵就是暴虐的魔女。
　　而在观众这边，比起女王，她们显然要更加喜欢魔女。
　　在震耳欲聋的欢呼声之中，灵迎来了她的第二名挑战者，对方是一名戴着眼镜的豆蔻少女，其神情除了严肃就是凝重。
　　不过这也是很正常的情况，毕竟上一名挑战者连一秒不到就被抬下来了，而且模样还如此凄惨。
　　要是千山学院的人，这还没有意识到事情的严重性，那就只能说他们是蠢妈给蠢开门，蠢到家了。
　　但是。
　　谨慎在面对实力的鸿沟之时，不会有哪怕一丁点的作用。
　　在天空中倒计时归零的瞬间，冲击波轰然自灵的体内爆发而出，月白色的电弧在刀身上跳跃，难以言喻的压迫感骤然降临！
　　光是从远处看着灵，眼镜娘就感觉呼吸都变得困难了起来，仿佛整个擂台上的空气，都随着灵所爆发的气势而凝固了下来。
　　长刀归鞘，感知到危险的眼镜娘，连忙用异能强化自身的防御，然而在铺天盖地的斩击面前，她就如同风暴之中的一叶扁舟一般。
　　渺小、无力。
　　风暴将眼镜娘顷刻吞噬，鲜血如雨水般自天空洒落，扩散的冲击波晕开一朵鲜红的曼珠沙华，遍体鳞伤的少女跪倒于偌大的擂台中央。
　　一招，又是一招。
　　即便是面对少女，灵也没有丝毫的手下留情，在她的眼中，对手就是对手、敌人就是敌人，根本就没有男女之分。
　　融合了冲击波的月神录·戮，绝不是什么异能者都能够扛下来的，冲击波借助斩击交相辉映，其对身体造成的伤害何止翻了数倍！
　　在戮所笼罩的领域内，位于其中者无时无刻都在受到冲击波的攻击，而还是来自四面八方、根本避无可避的攻击！
　　如果身体强度不够，那么死亡就只在一瞬之间。甚至最后还只会剩下一滩肉泥。
　　灵干净利落地解决了第二名挑战者，这让现场的气氛直接炸锅了，呐喊声直冲云霄，如烈火般的热情，即便是在擂台上的灵都能清晰感受到。
　　一穿五现在已经解决了两个，力量的消耗几乎为零，不出意外的话，结果应该是已经注定了。
　　不，就算出了什么意外，结局也不会有任何改变。
　　毕竟，灵的实力和他们可不是一个次元的级别。
第608章：嘴贱的代价
　　当第三名挑战者上台之时，灵乐了，因为她终于等到了自己想要痛揍一顿的人，这是绝对会成为她今天最为快乐的事情。
　　一想到这里，灵脸上的笑容就愈发灿烂，她甚至将纯白契约变为了白之哀伤，准备让对方体验一下自己的近身格斗能力。
　　毕竟，用拳头揍人可比用刀爽多了。
　　看到对方那阴沉到快要滴出水的神情，灵就有一种发自内心的愉悦感，她这次不打算再玩秒杀那一套了，因为这会让她的快乐大打折扣。
　　不把对方揍到连亲妈都不认识，灵内心的火气是绝对不会消散的。
　　“你准备好迎接即将到来的毒打了吗？”面带笑意的灵，对魁梧的少年问了这么一句。
　　而随着灵的话音落下，倒计时也终于抵达了尽头，紧接着下一个瞬间，灵突然出现在了少年的身旁，甚至还朝对方露出了一抹俏皮的笑容！
　　‘月神录·罚’
　　猩红雀跃，如缎带般的流光拖出一条尾翎，钢铁与血肉相碰，少年的脸颊结结实实地从正面吃下了这一拳！
　　洁白的牙齿在空中飞舞，少年的瞳孔不知为何而颤抖，也许是恐惧？也许是疼痛？亦或是不敢置信与不可思议？
　　或许，只有他自己才知道答案了。
　　不过这和灵连一毛钱的关系都没有，她根本就不在乎对方的想法是什么，既然敢挑衅自己，那就做好被自己揍到连话都说不出来的准备！
　　挑战赛确实是有投降这一机制在里面的，但只要让对方没有办法说出这两个字，那战斗就可以一直继续下去。
　　灵向来和仁慈一词不沾边，虽说实际的残忍程度比起白筱灵要差上那么一点，但这并不代表灵就不残忍了。
　　白筱灵属于是粉切黑，而灵，则从始至终都是黑暗的代名词。
　　一拳将少年撂倒，然而这才仅仅只是一个开始而已。为了不触发保护机制，灵专门控制了力度，甚至连冲击波都没有运用上去。
　　不然就凭刚才那一拳，少年直接就被灵给秒杀了，哪儿会只飞出几颗牙齿就完事？
　　用左手抓住少年的头发，灵在将对方的脑袋按在地上之后，一脚踩在了对方腰部的位置！毕竟如果少年乱动的话，那接下来打起来就有点麻烦了。
　　所有的力量从右拳散去，甚至连白之哀伤也化为虚无。灵高举右臂，一拳一拳地落在少年的右脸之上，仅仅只是几拳而已，少年的脸骨便出现了明显的变形！
　　将手指沾染的鲜血甩掉，灵将对方的脑袋给提起之后，旋身就是一记回旋踢，不偏不倚地落在了少年的正脸上！
　　魁梧的身体在空气中爆发出破空声，被打蒙了的少年，甚至一时间不知道自己该做些什么，就这样径直砸进了地面之中。
　　而当他刚刚有所反应的时候，灵便又一次出现在了他的眼前，甚至脸上挂着的那抹笑容，都和之前一般无二。
　　右脚踏于地面，凶猛的冲击波，甚至将大地都给犁掉了一层皮！而被冲击波推向半空的少年，面对的则是灵蓄势已久的双拳。
　　死劲·裂空。
　　拳出如龙，空气中残留着大片的拳影，少年的身体如同柳条一般在拳影中四处摆动，最后被直接捶向地面！
　　原本平平整整的擂台，因为灵的这一顿操作而变得面目全非。
　　在最大的那个坑洞里，少年无神的双眼看着天空，身下则是已经晕开的猩红之花。
　　“事情果然还是发展成这样了吗？”正在打麻将的太阳，在看到少年的惨状之后，忍不住发出了一声叹息。
　　她早在少年口出狂言的那一刻，就差不多猜到了对方的结局，不过即便是早有预想，太阳也觉得少年实在是太惨了。
　　想当初自己等人被灵一挑四的时候，结局都没有那么惨，这一对比下来，太阳觉得自己等人简直是太幸运了。
　　“你就别在这儿假慈悲了，他那完全就是自找的，谁让他这么嘴贱。”隐士毫不留情地戳穿了太阳的演技，并顺手打出了一张九饼。
　　显然，隐士一点儿也没有觉得灵做的过分了，毕竟这一切全部都是那个少年自找的，一切的起因都源于他自己。
　　如果他没有那么出言不逊，那灵也不会把事情做得这么绝，至于什么做人留一线，日后好相见，对于灵来说完全就是屁话。
　　不服？那就自己来寻仇呗。
　　灵从来不怕有人前来寻仇，毕竟作为七罪之首的傲慢，她已经解决了不知多少前来寻仇的人了。
　　如果灵害怕有人来找她报仇，那她也不会成为除月神之外的深渊最强者。
　　凡事都得付出代价，口出狂言同样也不例外，以为只是嘴上说说就可以什么代价都不用付出？
　　不管其他人怎么想，反正在灵这边可没有这么好的事情。
　　就算是要顺着网线，灵也同样能把人给揪出来，毕竟，她所习得的黑客技能，可不仅仅只是用来看的。
　　如果不是因为这是挑战赛，这少年的下场起码还要再惨上三倍不止，灵虽然不至于直接把他给杀了，但也绝对不会让他太好过。
　　全身粉碎性骨折只是打底而已，就算让对方直接变成植物人也不是什么难事。
　　嘴贱是要付出代价的，这个少年也是点背，偏偏就挑了个最不能惹的去嘴贱。估计这场战斗，将会成为他之后一生的阴影了。
　　不过从另一个角度来说，这少年的运气其实也蛮不错的，因为白筱灵被艾琳给带走了，现在守馆的人就只有灵一个。
　　如果是让白筱灵听到了他的嘴贱，那结果其实就可以大概参考一下当初的海蛇了，毕竟在避过规则这方面，白筱灵要比灵专业太多了。
　　即便是有挑战赛的规则保护，白筱灵也起码能让对方落着个半身不遂，哪会像灵这样，让对方躺个十天半个月就能走路了。
　　灵毕竟还是第一次干这种事，但白筱灵不一样，她早在新人赛的时候，就已经干过一次了。所以再来一次完全就是轻车熟路。
　　“反正不管怎么说，我们的女王大人一穿五是可以肯定了的，唉，真是有点无聊呢。”
　　战车轻饮了一口杯中的茶水，他在说完这句话之后，将自己的牌亮在了其他三人的眼前，并接着说道：“胡，九莲宝灯。”
第609章：洗涤灵魂
　　寒冰将两人的骨头彻底冻结，以白筱灵目前的实力，只冻骨头而不伤及皮肉，简直是一件再简单不过的事情了。
　　白筱灵打算在自己这边的事弄完之前，让这两人好好体验一下什么叫做极寒，正所谓恶人自有恶人磨，对付恶人，那就得比他更恶才行。
　　而白筱灵一直说自己不是什么好人的原因，也与一句话有关系。
　　那就是：坏人做了一件好事，那么他人会称赞，会说是浪子回头金不换；但如果好人做了一件坏事，那就变成了知人知面不知心。
　　很可笑，不是吗？
　　所以比起这个难做的好人，白筱灵更愿意成为令人害怕的恶徒，反正，她的决定基本都是随心情来定的。
　　是善是恶，只在她一念之间。
　　将棺材小心翼翼地打开，女鬼的尸身尚还‘完好’地被钉在棺材板内部，虽说已经下葬有段时间了，但女鬼的尸身却依旧如最初一般。
　　具体原因白筱灵不清楚，而且她也懒得去探究，毕竟她只负责解放女鬼的灵魂，其余事宜一概不想去理会。
　　钉住女鬼身体的木刺凭空化为齑粉，白筱灵小心翼翼地将对方给抱了出来，至于棺材里的另一个人……等一切都结束之后再说吧。
　　神力自白筱灵的体内涌出，如月光般圣洁的月白色光华，将女鬼的身体轻轻托起。与此同时，白筱灵对悬浮在自己身旁的女鬼使了个眼色，示意对方魂归本体。
　　待到女鬼与她自己的身体重新合二为一之后，月白色的流光猛然暴涨！将对方彻底吞没在了其中。
　　洗涤怨气与污秽，是一件耗时较长的工作，而白筱灵正好可以趁着这个时间，去收拾收拾主导者与提议者。
　　“我猜你们肯定有很多话想对我说，不过可惜的是，我向来不喜欢听人解释。”
　　这么说着，白筱灵轻轻弹了一下手指，随后原本为冰蓝色的尖刺，便逐渐开始朝着猩红转变。
　　没错，浸染冰刺的色泽正是鲜血，由于寒气已经彻底侵入了两人的体内，所以白筱灵可以非常轻易地控制他们的身体。
　　而众所周知，白筱灵向来是一个说到做到的人，她说了要让这两人体验到女鬼当初的遭遇，那就一定会将这件事贯彻到底。
　　点点金色的光芒，在白筱灵的左瞳深处浮现，将炽天使的自愈力从体内提出之后，她将这股力量分为两份，并分别送入了那两人的体内。
　　冰刺再一次凭空出现，伴随着白筱灵的手指轻轻一动，冰刺分别贯穿了那两人的双脚以及喉咙！
　　然而这还不算完，当初女鬼可是被缝上了嘴唇的，如此记忆深刻的一件事，白筱灵是说什么也不会忘记的。
　　寒气在白筱灵的控制下凝聚成线，由于是寒气造物，所以这条线是自带针头的，缝起东西来也特别容易。
　　白筱灵仅仅只是动了一个念头，这条寒气所铸造的细线，便彻底缝死了那个老女人与男子的嘴唇。
　　对于女鬼的遭遇，白筱灵确实非常同情，要是对方拥有着如自己这般的力量，那这场令人毛骨悚然的惨剧就不会发生了。
　　越是漂亮的女孩子，就越应该去追寻强大的力量，因为在这个世界上，心怀叵测之人要比心思单纯之人多太多了。
　　到了最后，能保护自己的人就只有自己，如果什么事都依靠他人，那最后就只会沦为他人的附属品罢了。
　　无论是男人还是女人，都是完整且独立的人，而完整且独立，不正是身为智慧生命的象征吗？
　　如果有人甘愿沦为他人的附属品，那么至少在白筱灵的眼中，他就已经不配被称之为人了。
　　能永远守护自己的人，就只有自己。
　　一个人强大与否，并非是用性别就能够区分出来的，就好比身为女子的白雨，在这苍月大陆又有几个能打得过她？
　　哪怕是主宰着主世界的神灵们，其最强的几人当中也同样有女子的存在，白筱灵的母亲月神，就是最好的一个例子。
　　没有人生来就强大，哪怕是天才，也需要付出莫大的努力。
　　就像白筱灵，她作为神的女儿，其身份有多高贵？天赋有多卓越？
　　但她能拥有今天这般实力，难道就没有付出一点努力？难道每天就吃了睡、睡了吃，然后实力就自己不停地往上涨？
　　这显然不可能。
　　至少到目前为止，白筱灵所经历的战斗都是在赌命，她游离在生死的交界线，与各种强敌进行着你死我活的拼杀，这才有了今天的实力。
　　可以说，白筱灵的实力，完全就是靠自己杀出来的。
　　哪怕是当初的白灵，在成年之后也没有得到深渊哪怕一点的帮助，甚至好几次都差点死在了外面。
　　所以，一个人最后能走到哪怕一步，完全是决定于他自己。
　　空有天赋而不努力，最后得到的结果也只会是白纸一张。
　　思绪随着轻风的拂过逐渐飞远，当白筱灵回过神来的时候，净化已经彻底结束了。
　　圣洁的月光之中，一个纯洁的灵魂逐渐睁开了双眸，她身上的嫁衣已经褪去，其身体也变得和正常少女一样，看不出有任何受伤的痕迹。
　　神力不仅洗涤了少女的灵魂，同样也修补了她的灵魂，其中还包括了，她之前以怨念燃烧自己而遭受的损伤。
　　“嗯……看起来还不错。下一世，可要保护好自己哦。”白筱灵朝天空中的灵体笑了笑，她在说完这句话之后，正准备转身继续去收拾那两人时……
　　灵体却突然飘到了她的面前，并对着她摇了摇头。
　　“嗯？什么意思？你这是打算跟着我？”看见灵体的举动，白筱灵疑惑地歪了脑袋，不解地问道。
　　而听到这个问题的灵体，连忙点了点脑袋，甚至眼神之中都带上了期盼与担忧。
　　“你想跟着我，我倒是没什么意见，但以你现在这个状态，跟着我好像也没什么意义啊？”
　　白筱灵沉吟了片刻，理性地给对方分析了一下现实。
　　对方目前的状态，属于灵魂体，在这个形态下，少女可不是一般的脆弱，哪怕是最简单的攻击灵魂的方法，也足以对少女致命。
　　换句话说，就是一碰就碎。
　　而白筱灵所经历的战斗，大多都是你死我活的类型，战斗之中的她肯定是没有办法顾忌少女的，所以对方很有可能会因为战斗的余波而香消玉损。
　　也就是说，跟着白筱灵，少女不但没有安全的保障，甚至随时都可能面临着彻底消散的危机。
第610章：神力与玉石
　　听完白筱灵话语，少女有些沮丧地垂下了脑袋。其实白筱灵也不太懂，自己也没干什么事，为什么这个少女就想要跟着自己呢？
　　难道是因为憧憬？可这个理由，会不会有些过于牵强了？
　　就在白筱灵思考着这个问题的时候，她胸口处的曼陀罗华渐渐散发出了温润的光泽，并于空气中构筑出一个虚影。
　　虚影将花瓣轻轻伸向少女，看起来就仿佛正在对少女发出邀请一样，而看到这一幕的白筱灵，眼角则是忍不住抖了抖。
　　这还是颗蛋的状态，就已经学会拐人了，要是后面正式诞生，不会直接就是一个问题儿童吧？
　　对于问题儿童，白筱灵是真的有点遭不住，她最讨厌的事情就是带孩子了，特别是哪种熊孩子。
　　要不是考虑到人道主义，白筱灵当场就得让熊孩子陷入永眠，而不是简简单单收拾一顿就完事了。
　　如果这小蛇出生之后真是个问题儿童，那白筱灵心力就恐怕要憔悴很长一段时间了，毕竟她是真的一点也不会带孩子。
　　指尖与花瓣轻轻触碰，少女的灵体逐渐开始虚化，并缓缓与曼陀罗华融为一体。
　　事情已成定局，白筱灵知道此刻阻止也没有任何意义了，索性就不在去管少女与小蛇之间的事情。
　　不过根据白筱灵的推测，少女这应该是属于另一种意义上的转生了，只不过转生之后不再是人类，而是一条拥有超凡之力的蛇罢了。
　　至于少女的记忆会不会保留，这个就不是白筱灵能够触及的领域了，换句话说，也就是属于她的知识盲区。
　　而目前唯一能够推测出来的事实，就是少女的灵魂应该会与未出生的小蛇融为一体。
　　彻底解决了少女这边的问题之后，白筱灵终于将目光转回了被钉在石壁上的两人，这两人现在看起来都是奄奄一息，似乎随时都有可能命归黄泉。
　　不过这只是表面上看上去的而已，拥有白筱灵那近乎变态的自愈能力，这两人要是这么简单就死了，那白筱灵也活不到现在这个时候。
　　毫不夸张的说，白筱灵起码有三条命都是靠炽天使模式给的。虽说这两人体内的力量很少，但对于体质并不出众的普通人来说，这已经太够用了。
　　看起来奄奄一息，完全就是体内鲜血太少所反馈到面部的假象而已。
　　钉住他们的冰刺无时无刻不在吸食着他们的鲜血，而自愈力的创造与冰刺的掠夺，达到了一种非常稳固的平衡，这才让这两人看起来都是半死不活。
　　“应该没有忘记什么事吧？嗯……既然这样的话，那就直接收尾吧。”
　　白筱灵低头沉吟了片刻，紧接着，在她说出这句自语的同时，寒气又一次于空气中凝结，并构成两口模样朴素的棺椁。
　　而随后，白筱灵通过控制钉住两人的冰刺，将他们给分别钉死在了棺椁里。
　　“嗯，这样就没问题了。那么，晚安。”一抹浅浅的笑容，在白筱灵的脸上勾勒而出，寒冰封死了棺椁唯一的出口，并快速转变成了全透明的状态。
　　也多亏了这两人已经帮白筱灵把坑给挖好了，不然白筱灵现在还要费点时间，去重新挖出一个大坑。
　　但现在嘛，只需要稍微扩建一下就行了。
　　寒气凝形，原本只容得下一具棺材的大坑，在顷刻间被扩大了数倍。
　　白筱灵先是将那具被挖出来的棺材给放了回去，然后控制寒气垒砌两层土墙，并将寒冰棺椁一左一右各放一个。
　　少女在尚还存活的时候，就被这两个给埋进了土里，而说过要血债血偿的白筱灵，又怎么可能不把细节给做到位？
　　你们埋了别人？可以。
　　不过现在，被埋的人就轮到你们了。
　　等白筱灵将泥土重新填平的时候，艾琳突然出现在了她的身旁，对方的手中拿着一颗冰蓝色的玉石，模样看起来倒是和分别之前没什么两样。
　　至于那颗玉石，白筱灵倒是没感觉出有什么特殊的，除了色泽很好看、整体很清澈之外，似乎和普通的石头没什么区别。
　　“把衣服解开。”艾琳将手中的玉石靠向白筱灵，并说道。
　　“哦。你那边情况怎么样？那个东西已经弄死了？”白筱灵应了一声，她在按艾琳的要求解开上衣扣子的同时，反问了这么一句。
　　“嗯。它的力量不算太强，对我来说没什么威胁，就是打着有点耗时间罢了。”艾琳点了点头，认真地回答了白筱灵的疑问。
　　那个僵尸虽然是不属于苍月大陆之物，但解决起来并不算太麻烦，只需要有杀死‘已死之躯’的方法就行了。
　　艾琳虽然不知道这个方法是什么，但她的异能可是冰，而且还是极致之冰。
　　最简单的方法，就是把僵尸给彻底冰封，以艾琳的实力来说，想要做到这件事并不难，也就是一瞬间的事情而已。
　　真正让艾琳耗了这么长时间的，是为了将玉石完整地从僵尸的手里夺回来。
　　战斗可不是下副本，不是打死了BOSS就会爆装备，艾琳如果不和僵尸慢慢周旋，察觉到实力差距过大的僵尸，大概率会选择玉石俱焚。
　　而这个结果，是艾琳绝对绝对不可能接受的，她带白筱灵来到这里，并为对方改造身体的构造，就是为了能让玉石发挥作用！
　　要知道这颗玉石，在整个苍月大陆就只剩下这么一个了，一旦被毁，那就绝无可能找出第二个。
　　为了自己这唯一的小徒弟，艾琳可谓是费尽了心思，不将一切做到完美就誓不罢休。
　　她相信白筱灵有承受这份完美的资格，也相信白筱灵不会辜负这份完美，不会辜负自己的一番心意。
　　玉石自动飘向白筱灵的胸口，一切看起来是那么的顺利，然而就在玉石接触到白筱灵皮肤的那个瞬间，月白色的流光猛然暴起！
　　流光如一只大手一般，将玉石死死地握在掌心，即便玉石同样也爆发出了冰蓝与之抗衡，但神力又岂能是凡力能够抵抗的存在？
　　摧枯拉朽，白筱灵只能想到这个词来形容目前的状况，玉石所爆发流光，连一秒都没撑过，便被神力给撕成了碎片！
　　紧接着，暴走的神力将玉石碾成了漫天粉末，并带着这些粉末一同没入了白筱灵的体内！
　　“这是……怎么回事？”
第611章：你干了什么人神共愤的事情？
　　疑惑写在白筱灵的脸上，看到这一幕的艾琳，显然也吃惊了一会儿，不过她很快就反应了过来，并作出了一个猜测：“你是不是没有能量转换的中枢？”
　　“是啊。我的能量转换中枢就是我的整个身体，所以我能量的容量比普通异能者更大，调动的速度也更快。”
　　白筱灵点了点头，如实回答了艾琳的疑问。这本来就不是什么值得隐瞒的秘密，最多就是一个特质特殊而已。
　　虽说特殊的体质往往容易招来祸端，但白筱灵从来都不怕祸端，而且白雨也不怕祸端，更别提还有艾莉丝和吉安莉亚了。
　　敢打白筱灵的主意，实力差不多的白筱灵自己就能解决，至于实力差距过大的……
　　呵，那就得掂量掂量，自己能不能打得过白雨加艾莉丝加吉安莉亚了。
　　哦对，现在还得再加个艾琳，对于自己这个宝贝小徒弟，艾琳可是上心得很啊。
　　反正玉月级之下，白雨她们是不会去管的，甚至白筱灵就是被人给杀了，她们也只会去秋后算账而已。
　　但如果是玉月级之上，那就是谁敢入场谁就得死。
　　所以对于自己的特殊体质，白筱灵从来都没有什么隐瞒的打算，问了就回答，反正也不是什么大不了的事情。
　　“果然是这样么。”艾琳微微眯起了眼眸，小声沉吟了这么一句。
　　那颗玉石，其作用说来其实非常简单，就是取代异能者原本拥有的转换中枢，说直白一点，就相当于是装备升级。
　　不过装备升级的前提，得是拥有装备，而白筱灵的体质，就相当于是根本就没有这个装备槽。
　　或者说是她本人就是一个装备，比玉石阶位更加高级的装备。
　　所以如果玉石真的顺利融合进了白筱灵的体内，那对白筱灵而言反而是一种拖累，因为她凭空就多出了一个弱点。
　　神力的暴走，就是在阻止这件事的发生，这是月神本源神力的护主行为，它不容许有外物对白筱灵造成负面影响。
　　“问题不算很大，虽然换了一种方式，但玉石好歹也是发挥了作用的。”想通了一切之后，艾琳轻轻揉了揉白筱灵脑袋，并说了这么一句。
　　神力虽然将玉石碾成了齑粉，但最后回归白筱灵体内的时候，是带着所有粉末一起回去的，所以这并非只是摧毁了这么简单。
　　化作粉末的玉石，应该已经在白筱灵的体内发挥作用了，这个猜想究竟是不是事实，只要做个简单的实验就能知晓了。
　　一缕寒气悄然萦绕于艾琳的手掌，只见她轻轻一拍，寒气便顺势没入了白筱灵的体内。
　　“有什么感觉吗？”艾琳轻声问道。
　　“没。”白筱灵摇了摇头，如实回答道。
　　其实艾琳送入白筱灵体内的寒气，就是她与白筱灵最初见面时，给对方的‘见面礼’。
　　当初白筱灵即便是变身为了布洛妮娅，也没能阻止寒气在自己的体内作乱，但现在，她对这个东西已经完全没感觉了。
　　这就是玉石发挥了作用的最好证明，这东西不仅会淬炼白筱灵的冰系能力，还会提高她对同属性异能的抗性。
　　也就是说，只要不是实力差距过大，那么白筱灵就都可以将对方的力量收为己用，完完全全就是一个冰系杀手。
　　那感觉就像是，你打我全免疫，我打你全暴击一样。
　　“行了。既然准备已经全部搞定，那明天就开始正式特训吧。”艾琳满意地点了点头，她在说出这句话的同时，轻轻打了一个响指。
　　寒气骤然席卷，白筱灵与艾琳两人的身影被风雪所遮蔽，而当风雪彻底散去之时，两人早已不在原地了。
　　而另一边，彻底杀死了比赛的灵，此时正躺着沙发、吹着空调、吃着雪糕、看着电视，好不惬意。
　　毕竟那个嘴贱的少年，就是千山学院这次踢馆队里最强的人了，连他都被灵给吊起来抽了一顿，那就更别提其他人了。
　　剩下的两人是毫无意外的秒杀，灵的名气也因为这一战彻底传了出去。
　　而外界还给了她一个魔女的称号，全称为残忍的魔女，与白筱灵的‘仁慈的女王’正好呈对应。
　　虽说她们的模样与体型，和魔女与女王有些不太搭，但正是因为这种巨大的反差，才更让所知的人们为之狂热。
　　长得可爱实力又强，这样的萝莉谁不喜欢呢？
　　有道是只要反派长得好，三观跟着五官跑，反派都是如此，更别说这两人还不是反派了。
　　至少他人觉得这两人不是反派。
　　“又有什么事吗？愚者。”看着POD突然弹出的光屏，灵无奈地叹了一口气，然后问道。
　　“你干了什么？我听说千山学院现在已经炸锅了，对方好像把我们当成了头号大敌，并且全校都在声讨你来着。”
　　屏幕中的愚者脸上满是困惑，她实在是想不到灵到底干了什么人神共愤的事情，才能让整个学院一起炸锅。
　　就算是一穿五了，好像也不至于到这种程度吧？往届世界赛，也不是没有出现过一穿五的情况，但那时被穿方的反应也没这么大啊？
　　“我没干什么啊？就是收拾了一个嘴贱的人，顺便把其他人给秒杀了而已。”灵满脸写着无辜，显然对自己被整个千山学院声讨而感到懵逼。
　　战书是他们下的，人是他们挑衅的，怎么被收拾了之后，反而还变成受害者了？
　　灵寻思着，如果不是那个少年出言不逊加态度桀骜，她也不会把事情做的这么绝啊？
　　用实力来找她报仇，她是一点意见都没有，但把自己包装成一朵白莲花，做出一副可怜兮兮的受害者模样，属实是没什么必要吧？
　　“……有战斗录像吗？”愚者沉默了片刻，然后再次问道。
　　“有，等会儿我让POD发给你。希望等你到千山学院的时候，也能给他们留下一个深刻的回忆。”
　　在灵笑着说完这句话之后，她便直接挂断了通讯，并指示POD将整个挑战赛的过程给愚者发送过去。
　　灵相信，等愚者看完录像之后，对方到千山学院进行挑战赛的时候，下手肯定比自己只重不轻。
　　这种又当又立的行为，愚者同样是非常看不惯，而等到正式赛开启的时候，归来的白筱灵又会干出什么样的事……
　　灵可太期待了。
第612章：所谓没有对比，就没有伤害
　　时间大约过了一星期左右，在这段时间，又有一个学院前来挑战，对方选择的是团队战，所以灵理所当然地使用了德尔塔的力量。
　　这可就苦了太阳他们了，本来就没有几次出场的机会，结果一出场还全程打酱油，他们差点儿就直接在比赛场里搓起麻将了。
　　不过说实话，看别的学院自己内斗、己方不用出一点力的感觉，还是挺爽的。
　　距离正式开赛，还有大概三个月的时间，这段时间不仅是用于挑战赛，还包括了实力的最后冲刺时间。
　　大量的资源取之不尽，只要是脑子正常的人，就绝对不会放过这么大好的机会，毕竟实力提升之后受益的也是自己，没有人会和自己过不去。
　　当然，也不是说所有人都会需要学院的资源，就比如灵和白筱灵，对她们而言，学院开放的资源就跟没有差不多。
　　由于一魂双体的特殊性，白筱灵和灵的实力是完全成正比的，也就是说，如果白筱灵变强了，那灵即便是什么也没干，实力也会跟着往上涨。
　　这一魂双体独有的优势，实力的增长速度完全是旁人无法想象的快，但代价也不是没有，失去妖精本体形态就是其一。
　　然后就是对灵魂系攻击的抗性，由于灵魂被一分为二，也就是说，无论是白筱灵还是灵，其灵魂都不能被称之为完整。
　　而灵魂系攻击对于不完整的灵魂来说，实在是过于致命了。
　　不过好在是白筱灵有月之钟守护，灵有黑暗面坐镇，这两股力量足以补足灵魂上的弱势，所以总体来说没什么大问题。
　　哦对，这里补充一件事，白筱灵的内心世界虽然还留有小黑，但其黑暗面的主体都已经转移到灵那边去了。
　　所以两人各有一种力量守护，即便灵魂薄弱，也不能算是什么太大的弱点。
　　一想到白筱灵正在刻苦特训，自己却在别墅里吃好喝好、甚至想怎么玩就怎么玩，灵的内心就有一种无法言明的快乐油然而生。
　　“特训好啊，特训好。我以前经历过的，你也该经历一下才行。”喝完杯中的冰可乐，灵舒爽地吐出一口气之后，笑着自语了这么一句。
　　而另一边，此时的白筱灵正位于一片冰天雪地当中，艾琳比较喜欢实战出真知，所以直接就带着白筱灵来到了某座冰原。
　　在战斗中，异能者的成长速度确实是最快的，而且还能快速熟悉陌生的力量，比起一般的枯燥训练的确要高效不少。
　　不过现在的白筱灵，正面临着一个非常非常严肃的问题，那就是她已经好几天都没有吃东西了。
　　寒冰凝箭，白筱灵目如鹰隼，精准地射下了天空中正在展翅飞翔的无辜大鸟，并将对方给带到了白筱灵的身前。
　　“唉，希望这次不会搞砸吧。”看着自己手中的猎物，白筱灵无奈地叹了一口气，然后朝着一座冰山缓步走去。
　　没错，白筱灵饿了这么多天的原因，并非是什么找不到猎物之类的，而是因为她终于对自己的厨艺有了一个清楚且准确的认知。
　　几天前白筱灵第一次试吃自己做的料理的时候，差一点儿就当场昏厥了过去，那不可名状的味道，白筱灵发誓她这辈子都忘不掉。
　　这是她第一次发现，原来自己还有着克苏鲁方面的才能，仅仅只是一个简单的料理，就足以让他人的san值归零。
　　甚至是自己的san值。
　　回到自己铸造的洞窟，白筱灵在将火堆点燃之后，熟练地进行起拔毛去内脏。这件事她已经做过很多遍了，现在就算是闭着眼睛也能完美完成。
　　在将整只鸟清洗干净之后，白筱灵用一根树枝将整只鸟串了起来。
　　她之前尝试过用自己的异能塑造签子，但结果却不怎么美好，要么冰刺在烤肉的途中就融化了，要么就是食物的内部根本没熟。
　　虽说生鱼片之类的简单料理，白筱灵做起来就完全没问题，但问题就在于，这片冰原里连一条鱼都看不到。
　　但凡能抓起一条鱼，白筱灵也不至于去杀鸟弄烤肉。
　　当扑鼻的肉香传来之时，白筱灵知道，可以先撒上一点调料了，分批次撒调料会更入味，而且还会更香。
　　将盐均匀地洒在肉的表面之后，白筱灵又分别拿出了孜然、辣椒。
　　这些东西之后都会用上，提前拿出来备好，总比到时候手忙脚乱到处找要好得多。
　　白筱灵已经在这件事上吃过一次亏了，要是再犯第二次，那就纯粹是智商有点问题了。
　　烹饪有条不紊地继续进行着，当白筱灵将最后的辣椒撒上，并在火堆旁温了一段时间之后，她的烤肉终于是完成了。
　　虽然表面有一些地方烤焦了，但从总体上来看，还是可以吃下肚的。
　　毕竟，与之前几天的料理比起来，这次的烤肉简直不要太正常，最起码还是能看出，这是由智慧生物做出来的东西。
　　一口咬下去，肉香味很浓郁，汁水也很饱满，配合上辣椒和孜然的味道，简直不要太满足。
　　饿了好几天的白筱灵，好不容易吃到了正常的食物，两三下就把整只鸟给吃得干干净净了。
　　“呼，虽然还没吃饱，但好歹也垫了下肚子。”将嘴边沾到的油擦掉，白筱灵轻轻揉了揉自己的肚子，然后叹息着说道。
　　有得吃总比没得吃要好，而且已经成功了一次，那就会有第二次、第三次。毕竟料理这个东西，烹饪的次数越多，也就越熟练。
　　洞口的空气传来不自然的震颤，飘摇的风雪顷刻间狂涌起来，与此同时，白筱灵那放松的神情，骤然被严肃与慎重取缔。
　　狼嚎在天空中盘旋，群狼奔跑的脚步让大地都仿佛震颤了起来，位于洞口内的白筱灵以寒气凝为长剑，随后一步一步地朝着外界走去。
　　小青鸾和风间澪都被艾琳留在了身边，也就是说，现在的白筱灵纯粹就是在靠自己的能力，一点来自外界的帮助都没有。
　　不过即便如此，对付区区魔兽，对于白筱灵来说也不成问题。
　　毕竟……
　　在这几天里，她已经打退了不知多少波，来自魔兽的袭击了。
第613章：胸口的异样
　　点缀着淡粉的白色倩影，在风雪之中肆意穿梭，她手持一把冰蓝色的单手剑，每一次挥舞，都伴随着漫天鲜血的散落。
　　如果能用空之律者的力量，那么白筱灵解决这些魔兽将会更加轻松，然而可惜的是，艾琳已经给她下了死命令，除了理律的力量一概不准动用。
　　异能的多样化确实是一个非常大的优势，但它同样存在着一个不可忽视的缺陷，那就是非常容易杂而不精。
　　别看灵和白筱灵会用的武器非常之多，但真正能拿的上台面的，也就只有区区几把而已。
　　武器都尚且如此，那就更别提异能了，灵从白筱灵那里分走一半的异能，在某种意义上真的是帮了白筱灵一个大忙。
　　毕竟随着白筱灵的实力越来越强，她所能变身的角色也会越来越多，到那时，杂而不精就几乎可以说是既定的事实了。
　　现在这个缺陷或许还看不出什么，毕竟白筱灵现在也才区区森罗级而已，但等到她达到玉月级、不朽级、甚至是圣皇级的时候。
　　这个缺陷，就会成为葬送她生命的最大弱点。
　　而艾琳现在做的，就是让白筱灵的其中一个能力达到登峰造极的程度，只要一个能力抵达巅峰，那么剩余的能力也会被跟着带动。
　　毕竟异能的极致殊途同归，只要完完整整地走过一遍，那么其他能力抵达极致就非常简单了。
　　至于灵？她根本就不用担心这个问题，她老早就将时间系异能锤炼至登峰造极了，现在没表现出和白筱灵之间的差距，纯粹就是实力太弱而已。
　　长剑在空气中划出一抹弧度，以寒气所凝结的剑气涤荡四方，数百只狼型魔兽于谈笑之间化为冰雕。
　　见狼群损失惨重，狼王长嚎一声，随后头也不回地就带着剩余的狼群朝着远方逃去。
　　算上这一次，白筱灵已经遭遇了十六次袭击了，这群狼就好像不长记性似的，每一次来都留下一地的尸体。
　　说起来，最初还是狼群先袭击的白筱灵，白筱灵只是做了正常的反击而已，没想到这一反击，直接就被狼群给记恨上了！
　　要不是不知道这群狼的窝点在哪里，白筱灵早就直接杀上门去了！低级魔兽确实没有智慧，但架不住狼王的智慧高的惊人。
　　每一次逃跑，狼王都会指挥群狼分开逃窜，白筱灵跟着哪一批，那一批就自己跑到死路，成为群狼的弃子。
　　至于狼王本尊，白筱灵尝试过直接锁定对方，但结果却不尽人意，狼王不知道是不是有什么特殊能力，可以彻底屏蔽掉白筱灵的感知。
　　至于外貌，狼王和其他狼的模样并无太大差异，用肉眼去辨别虽然能做到，但庞大的数量注定会耗费很多的时间。
　　而这个时间，足以让狼群完成逃离了。
　　“这群狼到底想干什么？”见冰原上转眼便只剩下了数百座冰雕，白筱灵忍不住皱起了眉头，喃喃自语。
　　这种堪称自杀式的袭击，实在是让白筱灵想不出对狼群有什么益处，如果只是单纯的为了寻仇，这个代价未免有些太大了。
　　至于削减族群的数量，这种可能并非没有，但完全没有这么大费周章的必要。
　　因为低级魔兽是根本不存在智慧的，只要狼王一声令下，群狼就算是白白送死也不会有任何犹豫，搞这种自杀式袭击完全就没有任何意义。
　　破碎的冰雕化作风雪的一部分，白筱灵随手将长剑扔下，然后转头回到了洞窟之中。
　　天已经差不多黑下来了，夜晚的冰原要比白天危险太多，虽说白筱灵不怎么怕危险，但这种情况下还是少节外生枝比较好。
　　几天了才吃上一顿正常的饭，得亏精灵族还不怎么需要喝水，不然白筱灵怕是前几天就得直接趴下了。
　　身体本来就偏虚弱，如果再经历一些激烈的战斗，那基本就可以躺地上了。
　　进食是精灵族补充体力的最快途径，白筱灵也纯粹是仰仗自己的身体素质高于常人，才能这么几天不吃不喝。
　　不过这也差不多是她的极限了，如果不吃不喝再继续个两三天，那么即便是她，也会于极短的时间内陷入虚弱之中。
　　“明天再去找吃的吧。”这么说着，白筱灵倚靠着墙壁，缓缓合上了疲惫的眼眸。
　　而就在她熟睡后不久，她胸口处的曼陀罗华，悄然散发出了温润的光晕。
　　紧接着，花朵的虚影在半空中逐渐显现，轻轻旋转的花瓣让空气微微震动，似乎是在像谁传达某种信息一般。
　　而大约十秒之后，洞窟的入口突然涌来了数之不清的虚影，这些如残魂一般的虚影进入洞窟之后，便径直融入了花瓣之中。
　　曼陀罗华的光泽愈发明亮，然而当最后一个残魂也融入的时候，它的光芒却反而逐渐暗淡了下来。
　　伴随着光芒的内敛，曼陀罗华也缓缓合拢了花瓣，它在半空中不断缩小，最后回到了白筱灵的胸口处。
　　“这是在……进食么？”看似闭合的双眸，显露出了一丝淡淡的紫色。
　　毫无疑问，白筱灵并没有真正地睡着，之前在洞窟内所发生的一切，全都被她看在了眼里。
　　在过去的那几天里，白筱灵每次睡着都有一种奇怪的感觉，那就是胸口先是空了一会儿，然后就是散发出微微的温暖。
　　一次可以说是偶然，两次可以说是巧合，但三次四次，可就不是用这两个词就能够解释得了的了。
　　既然内心存疑，那白筱灵就没有置之不理的道理，这次她专门假装睡着，就是为了看看是谁在搞什么幺蛾子。
　　而结果其实也没有出乎白筱灵的意料，要说异样感来自胸口，那白筱灵唯一能够想到的可能性，就只有耶梦加得给的那颗蛋了。
　　从刚才的情况来进行分析，白筱灵推测这颗蛋应该是在进食，至于吃的那些东西，多半是在冰原游荡的残魂。
　　而关于吃灵魂这个问题，白筱灵自己倒是没什么意见，但主要在于，她自己的身边还有一个吃灵魂的大户啊！
　　难道这条蛇出生之后，要和小青鸾抢吃的？一想到这个画面，白筱灵的嘴角就忍不住有点抽搐。
　　就目前而言，灵魂连一个都还不够吃，现在还多了一个来抢食的，白筱灵总不能为了这俩的食物，去专门屠个城吧？
第614章：外来之人？
　　夜在寂静中逐渐划过，当白筱灵重新睁开眼眸的时候，阳光已经微微洒落于洞窟的入口处了。
　　伸个懒腰活动一下身体，白筱灵打着呵欠来到了洞窟外，食物问题暂时得到了解决，现在她的首要目标，就是完成艾琳给她的最终任务了。
　　极寒国度的国王，统御着所有魔兽的冰原之主，这头魔兽在哪里、是什么、有什么能力，白筱灵一概不知。
　　她只知道，艾琳给她下达的最终任务，就是狩猎这位冰原之主。
　　一切情报从零开始调查，这是最让白筱灵难受的一点，在情报收集这方面，她弱的可不止是一星半点这么简单。
　　过去要么是由艾莉丝来帮她收集以及整理情报，要么就是风间澪去进行调查，而白筱灵说白了就是单纯去打架的。
　　至于打完之后的事后处理，要么是艾莉丝去负责，要么就是白雨来擦屁股。
　　所以在收集情报这一点，白筱灵完全可以说是零经验，打架她特别在行，搞情报还是算了吧。
　　“从哪开始比较好呢？”轻轻喝了一口刚泡好的茶水，白筱灵呼出一口白气的同时，看着一望无际的冰原喃喃自语。
　　这么大个地方，想要寻找一个特定的生物可不是一件容易的事情，况且还是什么线索都没有，难度还得往上翻个几倍。
　　既然自己找希望渺茫，那么让一个熟知冰原的‘人’来带路的话，事情似乎会简单很多。
　　至于究竟是哪个‘人’这么的幸运，那就得看白筱灵认识多少个，不仅智慧超群，而且还在冰原生活了很久很久的‘人’了。
　　“就让我看看你在哪里吧，大狗狗。”这么说着，白筱灵的眼神骤然凌厉了起来。
　　昨天在狼群来袭的时候，她特别留了一个心眼，在某只狼的身上留下一个小小的印记。
　　这个印记不需要激活，也没有什么其他特殊的能力，仅仅就相当于是一个信号发射器，而且还是只有白筱灵能感应到的信号发射器。
　　要说这东西的优点，也就仅仅是一个难以察觉罢了，毕竟，谁也不会在意自己的身边，有一缕轻柔的微风。
　　冰蓝逐渐占据了白筱灵的双瞳，世界被一片纯净的雪白所取代，而在这纯白的世界当中，一条蓝色的细线显得是那么的显眼。
　　有追踪导航的存在，白筱灵就算是再怎么路痴，也绝对不可能干得出迷路这种憨事。
　　现在，只需要跟着细线所指引的方向前进就行了。
　　赶路总是伴随着枯燥与无聊，有人陪伴或许会有趣很多，但可惜的是，现在唯一陪伴白筱灵的，就只有一颗还没出生的蛋。
　　在看到昨天的那一幕之后，白筱灵分析过之前少女与花朵的接触，在她的推测当中，少女应该是与花朵融合了，而并不是被吃了。
　　首先就是态度方面，花朵对少女是属于发出邀请，而对待那些残魂是直接吸收、吞食。如果曼陀罗华是把少女当做食物，那它大可不必做出那个邀请的动作。
　　然后就是反应，在接纳了少女之后，曼陀罗华并没有表现出其他模样，它出来的时候是什么样子，回去的时候就还是什么样子。
　　而进食之后的曼陀罗华，会将花瓣合拢，让人看起来就感觉仿佛是在消化些什么，而且在回到白筱灵的胸口处之后，还会散发出温暖的温度。
　　通过这两点，白筱灵基本确定了少女是和曼陀罗华融合在了一起，而非是单纯地被对方给当做食物吃了下去。
　　不过白筱灵不知道的是，即便是再给那颗蛋几百个胆子，它也绝对不敢把少女当做食物给吃下去。
　　虽然这颗蛋目前还没有孵化出来，但它其实已经有那么一点意识了，它很清楚得罪谁都不能得罪自家主人。
　　而融合少女的灵魂，其实就是蛋察觉到了白筱灵的烦恼，而做出的一种讨好行为。
　　因为在那颗蛋简单的意识当中，它认为只要自家主人开心了，那它以后的日子就会变得非常好过。
　　跟随细线的指引，白筱灵逐渐深入了一片森林内部，周围的寂静感愈发浓郁，围绕着自身的黑暗带来一种莫名的恐惧。
　　阳光被繁茂的枝叶隔绝在外，唯一的声响，就只有寒风吹拂而过之时，所发出的沙沙声。
　　明明应该是万物凋零的极寒之地，这片森林却似乎一点影响都没有受到的样子，难不成那个冰原之主，就在这片森林里？
　　怀揣着这样的疑惑，白筱灵将寒气凝为剑刃，警戒心瞬间提升至极致，并将所有的情绪压倒在绝对的理智之下。
　　面对未知的环境，过多的情绪会导致自己陷入危险当中，只有保持绝对的理智，才能在危险降临之时，做出最优的应对选择。
　　特别是在这种阴森又寂静的环境，绝大多数人都会因为心理作用而自己吓自己，但实际上却是什么东西都没有，这就是情绪所带来的负面作用。
　　虽说白筱灵不可能出现自己吓自己这种蠢事，但面对未知的时候还是谨慎一些比较好，毕竟和空气斗智斗勇，总比大大咧咧丢了性命要好太多。
　　清晰的脚步声在森林内荡漾开来，白筱灵将自己的杀意彻底内敛，不将一丝气息散发出去。
　　细线的指引已经快要抵达尽头了，一股若隐若现的危机感，也随之进入了白筱灵的感知当中。
　　一点光芒打破了黑暗，随之而来的，便是温暖的微风与其带来的花香。
　　洒落在身体上的阳光，带来了不属于这个冰原的温度，茂盛的草地随着轻风的吹拂微微摆动，宛如一片翠绿的海洋。
　　食草类的魔兽于草地上懒洋洋地晒着太阳，微波粼粼的湖面如镜子一般清澈透明，天空中成群的飞鸟正在欢快地嬉笑……
　　如果不是因为身后依然是那片阴森的森林，白筱灵现在都以为自己又穿越了，毕竟这个地方，完全和冰原两字沾不上一点关系。
　　“这是怎么一回事？”
　　白筱灵皱眉自语，而就在她准备收起武器的那一个瞬间，敌意与杀意突然传来，咆哮与狼嚎一同响起！
　　“外来者，这不是你应该触及的领域！”
第615章：被利用了？
　　古老的声音率先响起，紧随而来的，便是群狼与虎豹，这些凶猛的肉食性魔兽，近乎是在眨眼间便将白筱灵团团包围！
　　既然敌人已经找上门，那白筱灵就没有不战的道理，哪怕这可能会将误会加深、关系恶化，她也不会有一丝的在意。
　　毕竟，最先来找茬的人是对方，她当初只不过是进行了反击而已，而且后续不断来找麻烦的也是对方，现在的她只不过是来寻仇的罢了。
　　既然想打？那就奉陪到底！
　　本打算收起的长剑在阳光下反射出慑人的寒光，内敛的寒气在这一刻轰然爆发，原本一片风和日丽的景象，顿时便被寒冷与杀意彻底侵蚀。
　　无辜的魔兽开始逃窜，白云逐渐将洒落的阳光拦截，生机勃勃的草地因寒风的席卷，而变得死气沉沉。
　　双方的对峙并没有持续太久，率先做出动作的人，是白筱灵！
　　只见那锋利的长剑骤然散发出冰蓝色的光泽，紧接着，伴随着一记看似随意的横斩，一道仿佛要将天地分割的巨大刀芒，轰然自脱刃而出！
　　刀芒直指狼群，但作为狼性魔兽，其反应速度与灵敏几乎可以说是魔兽之中顶尖的存在。
　　它们于瞬间彻底分散开来，紧接着，直接以化整为零之势朝着白筱灵奔袭而去！
　　‘月神录·戮’
　　寒气铸成剑鞘，伴随着白筱灵将长剑收入鞘中，蕴含着压缩寒气的斩击，于她的周围骤然降临！
　　群狼还没有碰到白筱灵，便在数秒的时间内死伤惨重，而其他的魔兽仿佛是被白筱灵的实力给震慑住了一般，一时间竟谁都不敢轻举妄动。
　　要么不出手，出手就一定是下死手，白筱灵向来不喜欢手下留情，特别是对象在对自己抱有明确的敌意与杀意的时候。
　　手指拂过长剑，月白色的流光逐渐镀满剑身，伴随着曼陀罗华在剑锷处缓缓盛开，长剑的体型骤然增大了数倍不止！
　　‘月神录·裁决’
　　硕大的剑刃横扫四方，翠绿的草地盛开出殷红的花朵，而在这血雨之中，持剑而立的白筱灵微微抬起左手，然后猛然捏下！
　　呼啸的寒气将血滴冰封，那漫天的鲜红之雨，只在瞬间便成为了猩红的尖刺。
　　只要有液体的存在，那么冰系异能，就是最强的大范围性攻击！
　　冰刺形成的暴雨轰然落下，如此之大的面积，魔兽即便是想躲也没有其他地方可逃。更何况白筱灵，还已经将长剑化为了长弓，并拉开了弓弦。
　　寒霜凝箭，晶莹剔透的箭矢飞至高空，随后猛然发生爆炸，炸散的冰雪与寒刺一同落下，巨大的范围注定了没有一只魔兽能够幸存下来。
　　如画一般的美景，只在顷刻间便化为了地狱，尸体随意地散落在草地上，流淌的鲜血一点一点地侵蚀着翠绿。
　　而在这片地狱之中，纯白的身影拨弄着冰蓝色的长弓，如果不是在这种画面下，看到她的人或许会认为她是天使。
　　但现在，极大的反差，让她只成为了收割生命的白色死神。
　　“你应该是狼王吧？现在你是打算继续派人来送死，还是亲自现身和我谈一谈？”
　　冰蓝色的长弓在白筱灵的手中破碎，她抬头看向阴云密布的天空，说话的语气不带一丝波澜。
　　“……外来者，你的目的是什么？”沉默持续了片刻之后，古老的声音再一次响起，紧接着，一头双眸充满智慧的老狼，缓步进入了白筱灵的视野当中。
　　“这句话应该我问你才对。毕竟率先袭击我的是你，后面接连不断来骚扰我的人也是你，我为什么会来到这里，你的心里真的一点数都没有吗？”
　　白筱灵的脸上划出一抹冰冷的弧度，萦绕在她周身的寒气也悄然扩散，似乎只要这头老狼不给她一个满意的回答，她就会直接动手取对方的性命。
　　“外来者，我并不知道你在说什么。”
　　“在这片地域里生活的每一个生物，都从未踏出过这片领土。”
　　“虽然你的杀意掩藏的很好，但并非全无痕迹，我无法相信你是带着善意与友好而来的。”
　　狼王掷地有声的回答，让白筱灵忍不住眯起了眼眸，她能够看出对方并没有说谎，而且之前的战斗也有让她感觉到奇怪的地方。
　　没错，就是鲜血。
　　在狼群过往的袭击之中，白筱灵虽然斩杀了不少的狼，但一次都没有看见过殷红的鲜血。
　　被她杀死的那些狼，不是转瞬化为冰雕，就是破碎为漫天风雪的一部分，哪怕是连一滴的鲜血，白筱灵都没有见到过。
　　如果说当初袭击自己的狼群，和生活在这片领土的狼群不是同一批，那么自己就是被人给故意引到这里的了。
　　至于目的，这都不需要思考，摆明了是想让自己与这片领土的主人起冲突。
　　也就是说，自己被某个存在给利用了？
　　“看来这个冰原之主，不仅仅只是名头大而已啊。有意思。”只是短暂的思考，白筱灵便猜出了利用自己的人是谁。
　　要说这片冰原谁有能力、谁有智慧做到这种事，那就非艾琳口中的那位冰原之主莫属了。
　　对方很可能是和这片领土的领主有些冲突，所以想借自己之手来一个借刀杀人，之前的几次袭击，多半是为了积攒自己内心的怒火。
　　毕竟人一旦被情绪所操控，那无论做出什么事情就都不会奇怪。况且以白筱灵的实力，就算是一怒之下屠了这片领土的所有生物，也并非是什么难事。
　　而这，应该就是利用白筱灵的存在，想要达成的目的。
　　可惜他没有算到一件事，那就是在面对未知的时候，白筱灵的情绪将会被绝对的理智给按死。
　　所以即便她之前如何愤怒，最后的结果都注定不可能直接开杀。
　　“敢拿我当枪使，胆子不小嘛。”想通了前因后果之后，白筱灵忍不住冷笑着自语了一句。
　　对方有把自己当枪使的胆子，就是不知道有没有承担这份后果的实力，要知道敢利用自己的人，可没有一个是有好下场的。
　　PS：今天是我的生日，就求一下月票吧，看在我生日都没请假的份上，求求你们了qaq
第616章：狐狸？
　　就在白筱灵理清前因后果的那一刹那，狼嚎声自她的身后传来，不过这并没有出乎她的意料。
　　毕竟自己这个‘领路人’已经进入了这片领土，想要落井下石趁虚而入的话，没有比这更好的机会了。
　　自己惹出的麻烦自己去解决，白筱灵伸了一个懒腰之后，转身便朝着漆黑的森林走去，并留下了一句话：“你就在这儿等我，我还有事情要问你。”
　　长剑再一次于手中构筑，也不知是不是因为冰系能力的原因，白筱灵的瞳孔已经有着朝冰蓝色转变的趋势了。
　　而且还有一点白筱灵也不曾察觉，那就是她的面部表情，比起以往要冰冷了不少。
　　熟悉的狼群出现在白筱灵的视野之中，刺骨的寒气一点一点地将周边的空气侵蚀，毫不收敛的杀意，随着微风在树木之间游荡。
　　‘月神录·彼岸’
　　没有丝毫废话，白筱灵上来便是一记大范围的杀招，曼陀罗华在地面悄然盛开，而当它破土而出的那个瞬间！
　　一道冰蓝色的刀芒骤然而至，几乎是0延迟融入了曼陀罗华的花梗之中！
　　利刃自花瓣内部探出，美丽的曼陀罗华，在这一刻化为了令人望而生畏的大型绞肉机。
　　也就一眨眼的功夫，被曼陀罗华束缚住的狼群，便化为了遮蔽大地的积雪的一部分。
　　解决杂鱼对于白筱灵来说，就跟喝一口水一样简单，只要质量不合格，那数量即便是再多也没有任何意义。
　　当初白筱灵在地球时，不愿与那些骷髅纠缠太久，就是因为那些杂鱼的质量不算太低，而且数量还望不到尽头。
　　但凡当时的白筱灵，能做到一个月神录·戮就杀死一大片，那她也不至于带着女皇东躲西藏，尽力避开那些玩意儿。
　　“就只有炮灰吗？”看着重归寂静的森林，白筱灵下意识地眯起了眼眸，喃喃自语。
　　已死的狼群化为了积雪，就连一丝线索都没有留下来，幕后之人做的非常谨慎，似乎是生怕白筱灵顺着线索把它给找出来。
　　不过行为越是谨慎，就是越是说明这个幕后之人惧怕白筱灵，毕竟如果不怕的话，那它大可以亲自下场来和白筱灵较量一下。
　　完全没必要这么偷偷摸摸。
　　既然没有找到有用的线索，白筱灵也懒得继续在这里浪费时间，那头老狼应该知道不少情报，从它嘴里问出来可比自己慢慢摸索要快太多了。
　　将武器收起之后，白筱灵优哉游哉地回到了那头老狼的领土，对方确实还在原地等着她，这让白筱灵的心情好了那么一点。
　　毕竟，如果这老狼直接开溜的话，那白筱灵想要重新寻找对方，就需要花费不少的时间。
　　“看来你很清楚自己的处境嘛，我就喜欢和聪明人说话，因为这样能省下我不少的时间。”白筱灵笑了笑，她在说出这句话的同时，用异能构建了一把椅子。
　　“你想知道什么？”老狼蹲坐于草地之上，它知道自己绝不是白筱灵的对手，此时耍小聪明，只会葬送掉自己的性命。
　　“我在找一个人，或者说一头魔兽。冰原之主，你听说过吗？”白筱灵单手托腮，看似随意地问了这么一句。
　　在白筱灵的面前，任何谎言都无所遁形，一旦老狼说谎，那么她第一时间就能够察觉到。
　　这是看破虚妄之瞳所带来的一个小能力，毕竟那只金色的瞳孔能看破世间的一切虚妄，那谎言自然也是不在话下。
　　毕竟谎言在某种意义上，也属于虚妄的一种。
　　“冰原之主？你指的是那头狐狸吗？”老狼沉吟了一会儿，然后反问道。
　　狐狸？听到这个词，白筱灵第一时间就想到了九尾狐，因为在她过去看过的小说里，一般这种霸主级别的狐狸都是九尾狐。
　　如果这冰原之主真的是只九尾狐，那白筱灵就有点儿其他心思了，毕竟不管怎么说，九尾狐的颜值都摆在那里的啊！
　　时不时撸一撸狐狸，这不比撸一条蛇香吗？
　　似乎是察觉到了白筱灵的想法，位于她胸口处的曼陀罗华，突然在空气中变成了一颗蛋，并愤怒地上蹿下跳了起来。
　　就算蛋没法儿说话，白筱灵也明白人家这是在抗议，而且这颗蛋似乎还在说……等它出生之后，绝对要比那只狐狸精好看？
　　对此，白筱灵只能无奈地摇了摇头，这还没出生就开始争风吃醋了，要是正式出生，岂不是其他人或生物靠近自己都不准？
　　这占有欲，是不是有点过头了？
　　“行了行了，你最好看。别在外面晃悠了，赶紧回来。”白筱灵略显头疼的揉了揉眉心，然后叹息着说道。
　　而另一旁，看到这颗蛋的老狼，眼睛都发直了！如果不是因为脑子里还残存着一丝理智，它怕是直接就冲上去把蛋给抢走了！
　　那颗蛋所蕴含的庞大生命能量，对老狼的诱惑实在是太大了，而且除此之外，蛋所拥有的意识也让老狼非常吃惊。
　　这是自打它拥有智慧之后，所见到的第一个，拥有自我意识以及智慧的蛋。
　　从正常的魔兽进化史来说，这种情况是绝对不可能发生的，光是出生就拥有智慧的魔兽，都是世间罕见。
　　而这颗蛋还未出生，就已经拥有意识与智慧，其上限究竟会有多高，老狼根本无法想象。
　　至少无论是它还是那个冰原之主，这辈子都不可能达到那颗蛋的高度。
　　在闹腾完了之后，蛋乖乖地听从了白筱灵的话语，化为曼陀罗华回到了对方的胸口。
　　毕竟抗议归抗议，至少现阶段的蛋还是非常听话的，只要白筱灵开口了，那它就绝对不会违抗。
　　这一点也是白筱灵非常喜欢的，哪怕是个问题儿童，只要听话那问题就不算太大，但如果不听话的话……
　　那白筱灵就只能说两个字了。
　　自强。
　　“不好意思话题扯远了，你说的那只狐狸是怎么回事？”在安抚好蛋的小情绪之后，白筱灵将目光重新放在了老狼的身上，并问道。
　　“它是除我之外的另一头拥有着智慧的魔兽，我统御着这片世外净土，而它，则统御着整片冰原……”
第617章：白筱灵VS冰原之主
　　统御着整座冰原？这个描述，倒是和艾琳给自己的情报完全一致，如果不出意外的话，自己这次的目标应该就是老狼口中的狐狸了。
　　只要把对方给做掉，那么自己这短暂而又‘充实’的冰原野外求生，也就可以画上一个圆满的句号了。
　　说实话，虽然寒冷对于白筱灵来说就和平常没什么区别，但每天的食物她是真的快要受够了。
　　主食除了烤肉就还是烤肉，就是想吃个水果都没处找，更别提弄点蔬菜煮一碗汤了。
　　如果硬要说这次野外求生白筱灵收获了些什么，那大概就只有她学会了正常人应该做出的料理吧。
　　总之，她已经迫不及待地想要结束这一切了，新的力量已经完全熟悉，甚至可以用如臂使指来形容。
　　毕竟遭遇了那么多次的袭击，历经了那么多场的战斗，如果白筱灵还不能彻底掌握自己目前的力量，那她就不配活到现在这个时候了。
　　“那么重点呢？那只狐狸在哪？”从王座上优雅地起身，白筱灵一边整理着自己的裙摆，一边随口对老狼问道。
　　“它在冰之湖的最中心，那里是它的栖息地，也是它所建立的‘王国’。”老狼用深邃的眼神眺望远方，语气不知为何变得有些肃穆。
　　“哦。谢谢你的情报，咱们有缘再见吧。”整理好自己的裙摆之后，白筱灵留下了这句话，然后便朝着漆黑的森林走去。
　　冰原的风景千篇一律，纯白的衣纱笼罩着大地，小小的脚印如画笔般在雪地上描绘出一幅画卷，脚印的主人在风雪中兀自前行。
　　冰之湖，虽然只有一个地名，但白筱灵很清楚老狼说的是哪里，因为在这片被冰雪所笼罩的大地上，就只有一处可以被称之为冰之湖。
　　“真是没想到啊，原来我一直在找的冰原之主，竟然就在我家附近。”无聊的路途之中，白筱灵忍不住自语了一句。
　　没错，那所谓的冰之湖，其实就在白筱灵所建造的洞窟附近，更准确一点的话，就是在她家的正对面。
　　生活了一个多星期，却没注意到目标就在自己的附近，也不知道这该说是灯下黑，还是白筱灵难得一见的犯蠢了。
　　大约二十分钟之后，回到洞窟附近的白筱灵，先是用回程途中打的鸟，给自己做了一顿还算丰富的午餐。
　　而吃完之后，她就直奔着冰之湖而去了，反正这个鬼地方，她真的是连一刻都不想多呆了。
　　所谓冰之湖，其实真的就是一处结冰的湖面，不过这个湖面拥有着许多冰雕作为装饰，看起来就犹如一件艺术品一般。
　　而伴随着白筱灵的深入，原本稀薄的白雾逐渐变得浓厚了起来，或许周围的温度也变得更低了，不过这对于白筱灵来说并没有什么影响。
　　毕竟，她根本就感觉不到寒冷。
　　“外来之人，你僭越了。”一只雪白的狐狸，于白雾之中现出身形，她俯瞰着白筱灵，用高傲的语气宣告道。
　　“嗯～我很喜欢你现在表现出的傲慢，希望等一会儿之后，你还能像现在这样。”
　　白筱灵毫不掩饰的敌意，让狐狸的神情凝重了起来，它当然知道白筱灵来者不善，一开始的话语也只是想逼退对方罢了。
　　但它没有想到的是，白筱灵压根儿就不吃这一套，连面对小圆都敢动手的她，要是被狐狸的装模作样给吓退了，那可就是世纪大笑话了。
　　长剑于手中构建，白筱灵的气势轰然爆发，她的眼神逐渐朝着冰冷转变，那点缀着淡粉的白发随着寒气的拂过轻轻摆动。
　　显然，这一战已经避无可避，狐狸也只能全力对敌，哪怕……它可能并不是白筱灵的对手。
　　清脆的剑鸣在白雾之中响起，冰蓝的刀芒将空气一分为二，面对未知的敌人时，白筱灵向来都会先以试探为主。
　　而面对白筱灵所斩出的刀芒，狐狸连一丝硬接的想法都没有，直接就以白筱灵为中心奔跑了起来。
　　雪白的身躯与雾气完美融化，轻盈的脚步没有发出一丝声响，而最夸张的是，就连身为精灵族的白筱灵，都无法感知到危险的信号。
　　“果然是屏蔽感知么？”白筱灵轻声自语了一句，对方的这个能力，她早就有所预料了。
　　当初她尝试用感知追踪头狼的时候，结果是以失败告终，而狼群既然是出自狐狸之手，那么简单的推测一下就能得出结论了。
　　至于逃跑？那根本就不可能，因为对方很清楚自己跑不掉，哪怕跑得了初一，也绝对跑不了十五。
　　毕竟，如果真要是把白筱灵给逼急了，那她就算是把整个冰原翻个底朝天，也绝非是什么不可能的事。
　　绝对的寂静与潜伏的危险所带来的心理压力，对常人来说或许会在短时间内被压垮，但对白筱灵来说，也就那样而已。
　　更可怕的压迫感她都经历过，就这种程度，连失去力量的海蛇都比不上。
　　剑尖轻轻与冰面相接触，一股无形的波动自白筱灵的脚下缓缓扩散，游荡的寒气于这一刻开始内敛，仿佛正在蓄势一般。
　　月神录……
　　裁决！
　　白筱灵的眼神骤然一凝，手中的长剑于顷刻镀上了一层月白色的流光！紧接着，长剑径直朝着身后横斩而去，殷红的鲜血顿时如雨水般自天空洒落！
　　“嗷！！”
　　痛苦的哀鸣在空气中荡漾开来，狐狸那庞大而迅捷的身躯，在这时停顿了片刻。面对这如此大好的机会，白筱灵又岂会就此收手？
　　长剑于瞬息之间变为战镰，白筱灵一踏地面，直接就跃到了狐狸的背上！紧接着，战镰如钩子一般刺入血肉，而内敛的寒气也随之轰然爆发！
　　压缩至极致的寒气，以战镰为导体侵入了狐狸的体内，也不知道对方这个冰原之主，能不能抗住白筱灵这个外来之人所带来的寒冷。
　　“你真的把我惹怒了！外来之人！”狐狸发出愤怒的咆哮，它试图将白筱灵从自己的身上甩下来，然而结果却是无济于事。
　　毕竟白筱灵在对付大体型的敌人这方面，还是非常有经验的。
　　PS：晚点还有一更，熟悉的阴间更新时间……
第618章：真正的冰原之主！
　　无能之人喜爱怒吼，强者一贯保持沉默，狐狸叫嚣的越是厉害，在白筱灵眼里它的实力就越是弱小。
　　毕竟，统御这片冰原并不需要太强的实力，唯一的标准就只有智慧，而狐狸，只不过是正好就满足了智慧这一最基础的条件而已。
　　逸散的寒气形成五道虚影，将狐狸给包围在其中，紧接着，六把长剑相互共鸣，冰蓝色的斩痕在空气中留下一个完美的六芒星！
　　虚影散去，剩余的力量全部回归于本体，将残存的寒气渡入长剑之中后，白筱灵转身的同时，对着狐狸就是一记斜斩！
　　铮！！
　　剑气与六芒星产生共鸣，所有的力量汇聚为一线，狐狸那雪白的皮毛，近乎是眨眼间便被鲜血所染红！
　　“没想到刻晴的天街巡游这么好用，要不然……我自己再开发开发？”散去自己手中的长剑，白筱灵单手托着下巴，若有所思地自语了一句。
　　没错，她之前所使用的招式，是根据刻晴的天街巡游所魔改出来的版本，刻晴的大招斩出来的是五角星，而她所斩的却是六芒星。
　　从威力上来讲，六芒星要比五角星多出一刀，威力自然是更胜一分。
　　但要论出招的速度，以及整套招式下来的流畅性，那还是刻晴原本的天街巡游更胜一筹。
　　能把云墨的分天地都给研究出来，刻晴的天街巡游对白筱灵来说，自然也不在话下，更何况刻晴的招式还更偏向于技法一侧。
　　虽说有关雷系的力量，白筱灵还连边都没有沾上，但用冰系来暂时替代雷系，也不失为一种有效且可行的方法。
　　元素类异能的相近度可以说是非常之高，这一点在白筱灵变身为爱丽丝的时候，就已经深有体会了。
　　通过那本近乎万能的魔导书，白筱灵感受过所有元素的力量，虽说这些元素属于魔法，但要知道元素系异能本就非常偏向于魔法。
　　甚至将元素系异能归类于魔法一侧，也并没有什么太大的问题。
　　毕竟这两种力量，都归属于元素这个庞大的体系，苍月大陆只是不存在魔法这种力量，而且也不知道元素这个体系，才会将所有异能归于一类罢了。
　　真要从严格意义上划分的话，空间与时间系异能属于一类，元素系异能又属于一类，剩下的那些杂七杂八的还要再分一类。
　　空间与时间属于特殊规则的力量，所以需要单独划分，而元素本身就是一个完整且庞大的体系，只有剩余的那些才是被统一划分到异能。
　　所以这整个位面的超凡力量，要说简单似乎不太沾边，但要说复杂也仅仅只是三大类而已。
　　至于神灵？他们所拥有的不应该被称之为力量，而是规则。
　　力量只是规则的衍生物而已，在规则面前，力量根本不值一提。
　　“哟，你还没死呢？”中断了自己思绪的白筱灵，这时才发现狐狸竟然还没有死，虽说还没有彻底断气，但也不过只是苟延残喘而已。
　　毕竟不管再怎么说，狐狸也是吃满了白筱灵的魔改版天街巡游，而且其体内还有着大量的寒气肆虐，没死已经算是一个奇迹了。
　　要是这都还能活蹦乱跳，那白筱灵就得考虑一下该如何逃跑的事宜了，因为这种情况，说明了她与敌人的实力根本就不在一个层面上。
　　魔改版的天街巡游威力固然强大，但与之相对的代价，就是对其招式载体的要求。
　　使用完天街巡游后，白筱灵散去自己手中的武器，并非是出于什么耍帅的目的，而是作为载体的那把剑，已经彻底报废了。
　　别以为白筱灵是随手创造出来的武器，就感觉强度不怎么样。
　　事实恰恰相反，以理律的两种力量混合而创造的武器，其强度完全可以吊打苍月大陆已知的百分之九十五的武器。
　　再怎么说，白筱灵所创造的武器也是以极冰为骨，光是这一点，就足以甩出其他武器十八条街了。
　　举个最简单的例子，愚者的战矛就是以极冰锻造而成的，奥萝拉的骑枪虽然是以世界树的枝干为主体，但锻造时同样也使用了极冰。
　　至于是谁给的？除了白筱灵之外，这个世界上能够创造极冰的也就只有艾琳一个人了。
　　反正就目前而言，白筱灵估计能够完美承载天街巡游的，大概也就只有小青鸾了。
　　“求你……放……过……我……”狐狸耷拉着眼皮，说话的声音细若蚊蝇，而且话语断断续续，可以看出是真的气若游丝了。
　　“抱歉，这不太现实。”这么说着，白筱灵重新构筑出了一把长剑，并缓步从狐狸的背上走下。
　　“首先，我是一刻也不想在这个鬼地方多呆了。其次，先来找我麻烦的是你，所以现在遭报应也怪不得别人。”
　　当白筱灵说到这里的时候，她已经走到了狐狸的面前，那冷若冰霜的面容，在对方的眼里就宛如一位毫无感情的死神。
　　“最后，我非常讨厌被人利用。”
　　伴随着白筱灵最后一句话的落下，于半空中骤然生成的尖刺，无情地贯穿了狐狸的咽喉。
　　冰原之主，就此彻底陨落。
　　至少表面上看上去是这样。
　　“你打算继续藏多久？我可没兴趣陪你玩儿躲猫猫。”
　　虽然解决了狐狸，但白筱灵却并没有表现出哪怕一丝的放松，她把玩着自己手中那冰蓝色的长剑，如同自语一般对空气说道。
　　而随着她这句话的落下，清脆的脚步声在寂静的白雾中荡漾开来，黑影在白纱之中勾勒出一个轮廓，一个属于兽类的轮廓。
　　“没想到你竟然真的杀死了它。”古老的声音先一步传来，这个声音白筱灵很熟悉，毕竟就在不久之前，她还在和声音的主人交谈来着。
　　“行了，收起你那副假惺惺的面孔，我这人最看不得的就是这个东西。真正想借刀杀人的，应该是你才对吧。”
　　白筱灵露出一丝轻蔑的笑意，她转头看向已经现出身形的老狼，语气里充满了嘲讽之意。
　　“我有说错吗？真正的……冰原之主。”
第619章：私人恩怨私人了
　　“你在开什么玩笑呢，冰原之主不是已经被你……”
　　“我说过，收起你那副假惺惺的面孔。如果我没猜错的话，你的领土，应该就在这片冰之湖的正下方吧？”
　　还不等老狼把话说完，白筱灵便直接开口打断道。
　　从进入这片冰之湖开始，白筱灵就一直隐隐约约感觉有人在跟着自己。
　　之前她认为是老狼口中的狐狸在观察自己，但是在狐狸确认死亡之后，那种感觉却仍然没有消散。
　　会暗中跟着自己的人，白筱灵能够想到的只有两个，一个是强行把她收为徒弟的艾琳，而另一个，就是给自己关键情报的老狼了。
　　如果是艾琳跟着自己，那自己绝对不会察觉到任何异样，如果不朽级的跟踪能被森罗级察觉，那这个不朽级的水分可就太大了。
　　艾琳的不朽级有水分吗？作为苍月大陆最强的冰系异能者，苍月学院隐藏的最强王牌，艾琳的不朽级绝不可能有一丝水分在里面。
　　那么通过最简单的排除法，答案就非常明显了。
　　这只是其中一点，还有一点，同样是在狐狸死后，白筱灵才察觉到的事情——那就是她最初所留下的定位坐标。
　　狐狸拥有着屏蔽感知的能力，而白筱灵的定位就是通过感知运转的，感知被屏蔽，就像于是接收坐标的讯号被屏蔽了。
　　而狐狸一死，感知屏蔽自然也就随之消散，紧接着白筱灵便发现，她并没有收回的位置追踪器，所显示的地点就在这里！
　　联系最初被定位带去老狼的领土，答案几乎可以说是呼之欲出了，狐狸无意识地屏蔽了发信器，这就相当于是阻截了最直接的坐标地点。
　　说简单一点，就是在发信器传回的信息当中，直通狐狸所在地的那条路，是一条死路，没有任何方法可以通过的死路。
　　而失去了最直接、最简单的道路，定位也就只能带着白筱灵去‘绕远路’，然后这一绕，便直接绕了老狼的领土。
　　因果关系都已经摆在脸上了，白筱灵又怎么可能猜不出是个什么情况？
　　她并不是被狐狸当成枪来使了，而是被老狼给从头到尾利用了一番，对方确实没有说过假话，它只不过是隐藏了部分真话与关键的线索而已。
　　正所谓差之毫厘谬以千里，哪怕是隐藏了一点点细节，所得出的结论都可能与真相背道而驰。
　　“我最初遭遇的袭击，应该只是这头狐狸在守护自己的领地罢了，毕竟我建造的临时居所，就在它家的附近。”
　　“一个强大的外来者突然入侵自己的领土，恐怕是个魔兽都坐不住吧？”
　　白筱灵面带笑意，她缓缓在狐狸的脖颈附近坐下，然后将自己整理出来的事实徐徐诉说。
　　“然后我就根据自己创造出来的线索，找到了你的领土，当时你可能并没有想到这个计划，直到我说出了自己正在寻找冰原之主。”
　　话至于此，白筱灵稍微顿了一顿，然后接着说道：“狐狸或许是可以被称之为冰原之主，不过它最多只能算是半个。”
　　“把这个名头彻底扣在狐狸头上，对你来说完全是百利而无一害。”
　　“如果我对冰原之主抱有善意，那你大可以之后再出来，用类似试炼之名将全部好处收入囊中。”
　　“而如果我对冰原之主抱有敌意或是杀意，那你就可以借此机会借刀杀人，让我主动帮你把狐狸给除掉。”
　　当白筱灵说道这里的时候，她自己都忍不住笑了出来，因为老狼这波算计确实很精彩，精彩到她差一点就彻底掉进坑里了。
　　自己稳坐钓鱼台，无论事情如何发展，对自己来说都是有利。如果不是因为各种细枝末节的线索，那白筱灵这回可真就成终极打工仔了。
　　如此智慧，白筱灵确实很佩服，这般狡猾，也确实很符合对方狼类魔兽的身份。
　　“还有一点，如果我的推测没有出错的话，当时从森林外赶来的狼群，应该不是狐狸为了落井下石，而是为了来支援遭受‘入侵’你。”
　　话落，白筱灵轻笑着摇了摇头，对方能把一切状况都融入自己算计，这一点即便白筱灵自己也无法做到。
　　毕竟每个人所擅长的领域都不一样，白筱灵的智商虽然不低，但这并不代表她就精通算计。
　　她那强大到超模的武力，就是为了直接掀翻棋盘而存在的，既然能够直接掀桌子，那白筱灵又有什么必要去和对方慢慢下棋呢？
　　“嘛，反正话说到这里也就差不多了，事实应该会和我的推断有些出入，不过大致上应该是没什么偏差的。”
　　这么说着，白筱灵单手撑着狐狸的身体，然后干净利落地站了起来。
　　她挥手散去刺入狐狸脖颈处的冰刺，脸上的笑容愈发明媚了起来：“你知道吗？”
　　“狐狸的生命，与它所拥有的尾巴挂钩，而在之前的战斗之中，我发现了一件非常有趣的事。”
　　说到这里，白筱灵将右手轻轻放在了狐狸的脸颊，而那双紫宝石一般的眼眸，于这一刻彻底被冰蓝渲染：“这只狐狸，拥有着两条尾巴。”
　　就在白筱灵话音落下的那一个瞬间，狐狸那被鲜血所染红的皮毛，瞬间恢复至了纯洁无瑕的雪白！
　　而对方身体各处的伤口，同样近乎是眨眼间便彻底愈合！
　　缓缓睁开灵动的双眼，狐狸优雅地从冰面上起身，只不过那双漂亮的眼眸，在看向老狼的时候充满了杀意。
　　“私人恩怨私人了，我不会直接参与战斗。”
　　当白筱灵笑着说完这句话的时候，狐狸突然爆发出了摄人心魄的寒气！其此时的气势，完全不能与和白筱灵战斗之时同日而语！
　　白筱灵说到做到，没有直接参与战斗，但这并不代表，她就不能给狐狸上个增幅BUFF了。
　　要知道对方体内所留存的寒气，白筱灵只需要一个念头，就能转变其所发挥的效果。
　　“希望你不要死的太快咯，老狼。”
第620章：暂时的结束
　　“我还以为你已经彻底上当了呢。”熟悉的声音，在白筱灵的身旁响起，她侧头看去，只见艾琳带着小青鸾与风间澪，不知何时来到了自己的身边。
　　“我还没那么蠢，毕竟线索都已经摆在脸上了，这要是还猜不出来，那我也活不到现在。”白筱灵撇了下嘴，略显不爽地回答道。
　　难道自己在艾琳的印象当中，是一个偏向蠢的人吗？可自己好像也没干过什么蠢事，当然，这要把料理除外来算。
　　“不过话说回来，你为什么要让我去杀这头老狼啊？”瞥了眼狐狸与老狼那边的战况，白筱灵沉吟了片刻，然后询问道。
　　照理来说，这老狼就算是再狡猾，也应该和艾琳扯不上关系才是，但对方却专门把自己带到这片冰原，还指名要杀老狼。
　　这就让白筱灵非常好奇了。
　　“也不算什么大事。当初我有事来过这片冰原，然后在找智慧生命询问的时候，被这老东西给骗了。再然后，我记仇。”
　　听完艾琳的解释，白筱灵露出了一副恍然大悟的神情，这老狼，确实是死得不冤啊。
　　这事儿就算是放在白筱灵自己身上，她也同样会选择记仇，平白无故被耍了一通，反正白筱灵肯定是不能接受的。
　　不过话又说回来，白筱灵发觉自己身边的人，好像都有记仇这一特性。
　　白雨记仇，艾莉丝也记仇，吉安莉亚更记仇，至于灵那就完全不用说了，白筱灵的记仇基本就是从她那继承过来的。
　　现在多了个艾琳，同样也很记仇，难道这就是传说中的……物以类聚，人以群分？
　　“下面的战斗快结束了，你自己去把收尾工作处理好，我在外面等你。”这么说着，艾琳牵起了小青鸾的手，然后瞬间便消失在了原地。
　　看了眼坐在自己肩膀上的吃货，白筱灵无奈地发出了一声叹息，果然无论在什么情况下，风间澪的胃口都是一如既往啊。
　　而另一边，伴随着狐狸的牙齿没入老狼的脖颈，这场‘冰原之主’的内卷，也终于是宣告了结束。
　　看着躺在地上、奄奄一息的老狼，白筱灵怜悯地摇了摇头，这简直就是一个活生生的例子，完美诠释了什么叫做不作死就不会死。
　　要是它当初没有骗艾琳，那艾琳就不会带白筱灵来到这片冰原，老狼今天也不会遇到这种倒霉事。
　　骗人同样是有代价的，只不过这个代价既有轻，也有重。
　　运气不太好的老狼，正巧就抽中了那个最为严重的代价，而这个代价，其名为生命。
　　“晚安。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，老狼的生命也终于是走到了尽头，它缓缓合上疲惫的双眸，就这样安静地陷入了沉睡。
　　“抱歉杀了你一条命，作为补偿，那些极冰你就留着慢慢消化吧。”与老狼的道别结束之后，白筱灵转头看向了身后的狐狸，然后笑着说道。
　　狐类的魔兽在苍月大陆并不罕见，但多尾的狐狸白筱灵还是第一次见。对方与冰元素的相性非常之好，有极冰的加持，估计用不了多久就能诞生出第三条尾巴。
　　至于狐狸的生命与尾巴挂钩这件事，还是很早以前白筱灵听灵提起过的。虽然多尾狐在苍月大陆很罕见，但在主世界，它们可是拥有着一个完整的族群的。
　　而真正罕见的，其实也就只有九尾狐一个而已。
　　用一条命换取三尾、四尾、甚至是五尾的机会，这对狐狸来说是一笔简直不能再划算的生意。
　　极冰的力量对于狐狸的帮助，其实远比白筱灵想象之中的还要大，更何况白筱灵当初用来入侵狐狸的寒气，还是压缩至极致的究极浓缩版。
　　只要这只狐狸不是那种蠢到无可救药、一点天赋与悟性都没有的类型，那么借助极冰的力量，它最起码也能达到差不多六尾的程度。
　　到那时，它就是当之无愧的冰原之主了，哪怕是不朽级来找麻烦，对方也得掂量掂量自己到底有没有那个分量。
　　“……谢谢。”狐狸沉默了良久，最后还是说出了一句感谢。
　　虽然之前因为误会，导致它被白筱灵给杀了一次，但就结果而言，白筱灵对它的恩情远比仇恨要来的大太多。
　　而且白筱灵在下死手之前，是已经确认了狐狸拥有两尾，也就是说，她知道即便杀死狐狸一次，对方也不会真的死亡。
　　至于在此之前狐狸有没有死过，这件事白筱灵也是已经确认好了的。因为灵当初告诉过她，多尾狐每经历一次死亡，其尾巴的色泽就会暗淡一点。
　　普通人或许会无法分辨，但身为精灵族的白筱灵，其视力可是相当之好的。
　　哪怕只是一点点的色差，白筱灵也能够一眼就看出来，所以她非常确信，即便那一次把狐狸给杀了，对方也能够凭借多尾狐的特有天赋而复活。
　　“那就有缘再见咯，希望下次见面的时候，你表现出来的是高贵，而非高傲。”
　　留下这句话之后，白筱灵便头也不回地朝着冰之湖的外围走去。
　　也不知道接下来艾琳还会布置些什么特训内容，一想到这件事，白筱灵就只感觉心累。
　　反正，只要别让自己每天都只吃烤肉就行了。
　　……
　　“啊，好无聊啊，为什么来挑战的都是这种货色。”看着在自己眼前失去意识的挑战者，灵在内心无奈地发出了叹息。
　　本来她在家里正好好地摸鱼享受，结果苏媚突然一通电话戳了过来，说是什么太阳他们快要被打穿了。
　　好家伙，听到这句话的灵，近乎是瞬息之间就赶到了赛场，结果挑战者的水平……也不咋地嘛。
　　灵这还没变身成2B，光是用黑希就把挑战者给打穿了，对方就像是没见过瞬移类能力一样，灵一用量子穿梭，对手就变得手足无措了。
　　这种打菜鸟一般的感觉，让灵严重怀疑这些挑战者所在的学院是一座象牙塔，一个个的就跟没见过风雨的花朵一样。
　　这直接就在灵好不容易提起的兴致上，浇下了一盆透心凉的冰水。
　　“算了。现在回去正好还可以赶上艾莉丝做的午餐，也不知道白那边的特训进行的怎么样了。”
第621章：正式赛前的闲暇
　　时间如细沙一般在指间飞逝，无聊至极的挑战赛已经在三个月前正式宣告结束了，而正式赛则将在三天后正式举行。
　　也不知道其他学院是不是商量好了，除了心雨学院之外，其他学院派出的挑战队伍里，就连一个王牌级的选手都没有。
　　最强的也就只能吊打太阳他们而已，对灵来说根本就没有一点挑战性，这可就把她给无聊坏了。
　　说句不好听的，这次苍月学院的分队极度不平衡，能打的全都被愚者给带去踢馆了，而守馆这边，就只有灵一个人独撑场面。
　　说白了，太阳他们完全就是过来凑数的，拥有称号的二十二人虽然并非全部都特别能打，但绝对都在某一方面特别出众。
　　就比如隐者，她要论战斗的话，恐怕竞技场前五十的人都能和她碰一碰，但要论情报收集、伪装潜入，那可就无人能及了。
　　当然，范围只限定在苍月学院的学生里面。
　　所以说，在守馆的这五人里，真正拥有战力的也就只有灵一个，而这也就意味着，苍月学院所面临的所有挑战赛，她都不能摸鱼。
　　“哟，我们的魔女小姐蛮悠闲的嘛！”听到这熟悉的声音，灵的白眼都快翻到天上去了。
　　就这几天的时间，愚者都不知道来窜门多少次了，难道她都不用苍月学院放出的资源，抓紧提升一下自己实力的吗？
　　“你怎么又来了？你真的很闲吗？”瞥了一眼坐在自己身旁的愚者，灵生无可恋地吐槽道。
　　“你不是也很闲吗？”愚者歪了下脑袋，反问道。
　　“我那是因为苍月学院的资源用不上。”
　　“嗯，我也是啊。”
　　随着愚者的话音落下，气氛一时间有些尴尬了起来，两人大眼瞪小眼，似乎是都不知道应该接着说些什么。
　　“行吧，你赢了。”沉默持续了一段时间之后，灵深深地吸了一口新鲜空气，然后叹息着说道。
　　“挑战赛双满贯已经达成，接下来就是正式赛了。”愚者点了点头，她在承认了自己的胜利之后，将话题引向了即将开幕的正式赛。
　　“可别提那个挑战赛了，就算是给女皇来守，她也能随随便便拿个满贯。”一说到挑战赛，灵的脸色就显得有些阴沉。
　　被迫全勤她其实不怎么在意，关键是来挑战的人都是些什么歪瓜裂枣啊！打弱者我重拳出击，打强者我唯唯诺诺？
　　这是不是有些太搞笑了？
　　上一秒打太阳他们的时候，那真是要多放肆就有多放肆，结果跟自己对上还没一分钟，就哭着喊着要认输了？
　　说真的，要不是因为这是在世界赛，灵直接一刀就给人劈了！
　　一想到这些，灵的内心就止不住地燃起怒火，她算是明白了，为什么有句话叫做‘强者挥刀向更强，弱者挥刀向更弱’。
　　“说起女皇，你知道她在哪吗？都好长时间没见过她了来着。”经灵这么一提醒，愚者才突然想起自己很久都没有见过女皇了。
　　照理说世界赛这种事情，对方就是再忙也会抽时间回一趟学院才是，可事实却是直到现在连个人影都没见着。
　　这合理吗？
　　这很不合理。
　　“她啊，鬼知道什么时候才能回来，估计起码也得一两年之后吧。”灵沉吟了片刻，然后给出了一个模棱两可的回答。
　　毕竟女皇是被雪莉给带走的，而主世界的时间流速又与苍月大陆有所不同，所以一两年算是一个比较保守的估计了。
　　而且这回雪莉可气得不轻，一两年都还是在往最好的方面估计，如果稍微往坏处走走的话，那没个五六年基本是不可能的了。
　　“那好吧，反正我们这边的战力已经足够了。”愚者在听完灵的回答之后并没有追问，只是点了点头便略过了这个话题。
　　“你，我，魔术师，恋人，女祭司，这已经不是足够，而是溢出了。”灵无语地翻了一个白眼，然后随口回答道。
　　这次世界赛，灵和白筱灵公用一个名额，也就是两人算作一人。
　　而与之对应的规则，就是每次都只能其中一人出场，无论是谁落败都会算作两人的落败。
　　包括淘汰也是，假如灵和白筱灵其中一人无法再继续战斗下去，那么另一人也将无法再继续比赛。
　　总体算下来，只能说是各有优劣吧。
　　世界赛的流程算是比较紧凑的，状态不能彻底恢复完全可以说是常有的事，两人轮番上阵，在状态这一方面肯定会比其他人有大有优势。
　　虽说世界赛存在替补队这种玩意儿，但替补成员与主力成员的差距，我想就算是不用解释，也能够明白的吧？
　　况且，白筱灵和灵还不是主力成员，而是王牌。
　　一个状态始终保持最佳的王牌，简直就是夺冠的最大保障。
　　“正式赛分为两个阶段，半决赛之前都采用积分制。单挑战和擂台战，你更喜欢哪个？”
　　听到这句话，灵立马就来精神了，你要说擂台战，那我可就不困了啊！
　　“那必须是擂台啊，你就看我一穿三穿到底吧！”灵自信满满的回答，让愚者的脸上露出了一丝笑意。
　　因为她原本的打算，也是想让灵去守擂台。
　　和单挑比起来，擂台的消耗无疑会更加巨大，特别是一挑二、一挑三之后，很难在下一场开始之前将状态恢复至良好。
　　但灵和白筱灵，就完全不用担心这个问题了，因为她们要比其他参赛选手，多出一倍左右的休息时间。
　　即便是擂台消耗巨大，但只要合理运用轮番上阵这个独属于她们的机制，那就绝对能将状态一直保持至水平线之上。
　　而且如果真如灵所说的那样，一穿三到底了的话，对愚者来说也是一个意料之外的惊喜。
　　毕竟在历届世界赛里面，也从来没出现过某位选手在擂台赛一穿三穿到底。
　　“那擂台赛就交给你了，不过话又说回来，距离比赛开始就只剩下三天时间了，白筱灵还没有回来吗？”
　　“她啊，估计得到开始的时候去了吧，反正艾琳答应过我们，不会让她错过世界赛的。”
　　这么说着，灵起身伸了一个懒腰，算算时间，艾莉丝的午餐应该差不多要做好了，今天的午宴，又要多一个人了。
　　说实话，灵一度怀疑愚者是故意卡着饭点过来的，这都在她家蹭了多少顿饭了，每次都正好在午餐前半小时的时候到自己家。
　　这要是纯巧合，灵都能把POD给直接吃下去！
第622章：抵达
　　三天后，躺在船舱内豪华沙发上的灵，正等待着前往正式赛所在的场地。
　　不出意外，白筱灵并没有在这一天赶回苍月学院，如果灵没有猜错的话，对方应该是准备来一个震撼之极的登场。
　　比如说，在苍月学院这边的战斗正式打响之后，自天空轰然降临。
　　而且有艾琳的陪伴，这出场时的‘特效’绝对是拉满的，就是不知道她俩会做到什么程度了。
　　以艾琳对白筱灵的宠爱程度，她大概率会答应陪白筱灵胡闹，到时候就算是瞬间变成冰天雪地，灵也不会有一点儿意外。
　　“怎么感觉你对这次世界赛不怎么期待啊？”见灵一脸无聊地望着窗外，愚者优雅地坐到了她的对面，然后轻声问道。
　　“原因你很快就能知道了，这场世界赛的过程，注定会非常无聊。”灵并没有详细解释，似乎是不太愿意继续深入这个话题。
　　自己的实力提升了多少，只有灵自己和白筱灵才清楚，感受着自己体内汹涌狂暴的力量，灵轻轻闭上了双眼，似乎是进入了小憩。
　　虽然没有言明，但愚者也明白了灵的意思，她不再追问，只是起身径直朝着远处走去。
　　正式赛举办的地点，是位于大海中心的一座无人小岛，从发现它的那一刻起，它便已经成为了正式赛的举办地点。
　　而经过数十年的改造，这座小岛在没有举办正式赛的时候，成为了一处海边度假胜地，也是各学院组织修学旅行的不二之选。
　　小岛周围的危险因素，每年都会由各学院组织人手进行排查，而说来也巧，今年的危险排查，苍月学院派出的人则正是愚者。
　　或许到了明年，就轮到白筱灵和灵去进行危险排查了，毕竟从愚者毕业的那一刻起，苍月学院的最强者，就变成‘世界’了。
　　说到这件事，最近还发生了一件非常有趣的事情，那就是除了愚者之外，还有一个人没事儿就跑过来骚扰灵。
　　而这个人，就是苏媚。
　　愚者离开之后，白筱灵和灵就是苍月学院最强的学生，这一点是已经被确认为事实了的。
　　而众所周知，苍月学院最强的学生，古往今来都是愚者这个称号的拥有者，但白筱灵这个人吧，她偏偏就喜欢‘世界’这个称号。
　　苏媚来找灵，就是想让她和白筱灵在愚者毕业之后，去继承愚者这个称号。
　　然而不只是白筱灵，灵也钟爱‘世界’这个称号，所以她和白筱灵是属于同一个战线的，说什么也不答应去继承愚者。
　　这可就把苏媚给愁坏了，试想，如果在苍月学院悠久的历史中，突然出现一个拥有着‘世界’称号的最强者。
　　这简直是要逼死强迫症啊！
　　至于有没有后来者会比白筱灵更强……
　　这件事苏媚连想都不敢想！才一年级就能夺下独属于前二十二位顶尖之人才能拥有的专属称号，下半年直接就能和历代最强愚者碰上一碰。
　　更可怕的是，这还没过多久，就能和愚者彻底平起平坐了，就连另一个怪物级的恋人，都对她有些害怕。
　　苏媚实在是不敢想象，还能有什么后来者能比白筱灵更加夸张，就算是复刻一遍白筱灵的经历，恐怕都只是一种不切实际的妄想。
　　就算苍月学院又收到一位神灵的女儿，她也不一定能复制白筱灵的经历。
　　毕竟，白筱灵的母亲是神灵之中都位居顶尖的月神，能和她同一级别的，目前就只有魔女、光明神、以及裁决之神。
　　但这还不够，因为白筱灵的异能，可是由月神、魔女、玫、以及鹿目圆一同创造的。
　　这是奇迹，这是世间仅有一次的奇迹，是谁也没有办法将之复制的奇迹。
　　所以，有人能把白筱灵的经历复刻一遍，这纯粹就是白日做梦而已。
　　漫长的等待终有尽头，当飞船有下降的趋势之时，灵知道，自己已经来到目的地了。
　　有关度假村的那一面，已经因为正式赛的开幕而沉入地底，现在的这座无人小岛，就是一座巨大的竞技场罢了。
　　形容一下的话，大概就类似于古罗马的那种斗技场，就是看起来要比那东西有科技感很多。
　　看着外界那晴空万里，没有建筑遮挡的天空，灵在内心无奈地叹了一口气。这种场地，简直太契合白筱灵胡闹的条件了。
　　跟着愚者，灵很快就来到了划分给苍月学院休息的区域，她对这次世界赛唯一的期待，应该就只剩下了暴揍千山学院这一件事了。
　　对方的挑战队伍在回去之后，直接添油加醋把自己给抹黑了一通，对挑战书与赛前的挑衅只字不提，只说了自己怎么对付他们的。
　　再加上愚者当时踢馆的时候，下手也特别重，这就导致了苍月学院在其他学院之间的风评，于一夜之间变成了恶鬼。
　　虽说愚者和灵都不咋介意风评这种事情，但被人肆意抹黑这件事，她俩也不可能一笑置之。
　　所以在正式赛开始之前，她们就商量过了，一旦对上千山学院，直接就往死里打，打到对方说不出弃权，被医护人员抬下去为止。
　　而且其他人那边，愚者也打好招呼了，只要有一个千山学院的人是站着下场，那苍月学院这边就敢直接弃权退赛！
　　“白筱灵还没来吗？她不会是忘了这件事吧？”在休息室坐下之后，恋人将刚拆开的棒棒糖扔进嘴里之后，对灵问道。
　　“等你什么时候觉得冷了，那她就到了。”灵打了个哈欠，随口回答道。
　　冷？
　　恋人疑惑地歪了下脑袋，这外面晴空万里，阳光怡人，虽说算不上太热，但也绝对和冷之一字沾不上关系。
　　自己又怎么可能会感觉到冷呢？
　　恋人这边是陷入了疑惑，但愚者近乎是瞬间就理解了灵的意思，毕竟她可是知道，白筱灵是被艾琳给带走的。
　　以艾琳的实力，就算是让整座小岛都化为冰天雪地，也不过是件不费吹灰之力的事情。
　　让在场的人们感觉到寒冷，更是只需要流露出一丝力量便足够了。
　　不过听灵的意思，白筱灵似乎是打算来一出盛大的登场式？联想到当初苍月学院的那场开幕赛，愚者……有些期待了起来。
第623章：你的倒霉就是我的幸运
　　无聊的开场白灵是真的没有兴趣去听，虽然她的热情不高，但人山人海的观众席，却是发出了震耳欲聋的呼喊与尖叫。
　　参与正式赛的学院一共有八个，当然，实际的学院数量肯定远不止如此，只不过那些实力不济的，已经被刷掉了。
　　至于方式，自然就是那长达几个月的挑战赛了，相互探知与切磋，确实是挑战赛的本意，不过这并非它的全部意义。
　　按照挑战赛的结果，选出成绩最好的八个学院参与正式赛，也是挑战赛的作用之一。
　　毕竟，你在挑战赛都被各学院暴打的话，那参加正式赛除了当着所有观众的面丢人之外，还能有什么作用呢？
　　而这次参与正式赛的学院，苍月学院自然不用多说，守馆踢馆双满贯，成绩位列第一要是还参与不了正式赛，那规则就铁定有问题了。
　　心雨学院这次也进入了正式赛，她们的挑战队虽然被白筱灵给虐了，但这并不代表其他学院也能虐她们。
　　而且她们的守馆队，只输了愚者挑战的那一场，也就是说，心雨学院同样存在着第二张王牌，而且实力非常强劲。
　　然后就是千山学院了，这个学院是灵她们的重点收拾对象，他们的参赛成员一个都别想从比赛场上竖着下去。
　　再然后就是碧云学院了，它是仅次于苍月的第二学院，与苍月学院一样拥有着悠久的历史，其底蕴自然不可小觑。
　　至于白月学院、七星学院、古藤之都，云琴，灵就不怎么了解了，因为她与这四个学院的接触，也就仅限于挑战赛而已。
　　而且他们所派出的挑战者，几乎可以用拉跨来形容。给人的感觉就是放新人出来历练的，而且是一整个挑战队，全部都是新人。
　　顺便一提，灵之前认为的那个和象牙塔一样的学院，就是云琴。
　　不过从侧面来看，这也是四个学院对自身实力的自信，敢将新人放满一整个挑战队，就代表他们对守馆有着绝对的自信。
　　只是，他们最后还是被愚者给打穿了。
　　最开始的积分赛，采取的是轮换制，也就是说，每个学院都会与其他学院打上一场，苍月学院撞上千山学院可以说是必然的事情。
　　积分赛由两个部分组成，也就是愚者提到过的单挑战与擂台战，单挑战有两场，擂台战为一场。
　　胜一场单挑战加两分，擂台战的获胜方则是加三分，这是为了避免某个队伍出现一拖四的情况，大幅限制了个人能力所能发挥出的效果。
　　哪怕有个实力超强的选手将擂台给打穿了，单挑战全输也没有任何意义，别看仅仅只是一分之差，往往这一分，就关系着是出线还是落败。
　　当各学院的代表致辞完毕之后，天空中的大屏幕终于是开始了随机匹配，不过说是随机，灵敢保证苍月学院绝对会第一个出场。
　　作为挑战赛全满贯，以碾压的姿态夺得第一序列的学院，用苍月学院来为正式赛的开幕炒热气氛，实在是再合适不过了。
　　况且，要说目前人气最高的参赛选手是谁，灵如果说是第二的话，那也就只有白筱灵才敢称第一了。
　　仁慈的女王与残忍的魔女，这两个称号，早在挑战赛期间就传遍了大街小巷。
　　而且许久都未曾出现的白筱灵，可谓是吊足了所有观众的胃口，他们太想知道，当白筱灵再次出现之时，她会展现出怎样的姿态。
　　大屏幕的滚动逐渐静止，事情的发展不出灵的预料，第一场比赛的参赛者果然有苍月学院，至于自己这边的对手……
　　“哎呀呀，他们的运气也太差了吧？竟然第一场就撞上来了。”灵的嘴角勾起了一丝冰冷的弧度，说话的语气满是戏谑。
　　没错，苍月学院第一场的对手，正是千山学院！
　　“恋人，第一场就交给你了？”愚者同样露出了一丝笑意，转头对身旁的少女说道。
　　“没问题！我保证让对手连话都说不出！”将手中的空雪糕盒扔进垃圾桶，恋人跃跃欲试地站了起来。
　　她早就已经等不及了，在规则之内折磨对手，可是她最擅长的一件事。过往那些对她不敬的人，最后的结局可都不怎么美好。
　　“嗯，那就去吧。记得下手狠一点。”
　　伴随着愚者的话音落下，恋人连蹦带跳地走向了比赛场地。
　　人最重要的一个部分就是灵魂，灵魂所受的伤，都会完美地反馈到其身体。
　　而且这个反馈，是在灵魂回归身体的那一刹那，瞬间爆发出来的。
　　恋人的异能很直接，也很简单，她能够将人的灵魂直接从对方的体内拖出来，仅此而已。
　　不过简单并不代表不强，如果恋人没有对灵魂造成伤害的能力，那这个异能确实没什么大用。
　　但是，她有这种能力。
　　竞技场的入口为双方的队伍打开，可爱的恋人率先出现在了观众们的视线当中，她的嘴里还叼着一根刚拆封的棒棒糖，看起来就像是来旅游的小孩子一般。
　　而千山学院所派出的人，与恋人形成了强烈的反差，那壮硕的肌肉，那古铜色的皮肤，看起来就给人一种猛男的感觉。
　　猛男VS小萝莉，这还没开打，所有观众就下意识地为恋人捏了一把冷汗。
　　不得不说，千山学院所派出的人，在视觉上的压迫感实在是太强烈了，特别是对手还是个小女孩的情况下。
　　不过是不是纸老虎，这还得打过了才知道。
　　观众虽然在担心恋人，但恋人的对手，此时却非常担心自己，因为他从恋人的身上，感受到了一种难以言明的危险。
　　甚至，他还有一种自己可能会死的错觉。
　　天空中的倒计时走向尽头，还不等大汉有所动作，恋人便已经伸出了自己手臂，并做出了一个抓取的动作。
　　“嘘。提线木偶，可不能发出声音哦。”恋人将左手食指竖于嘴前，轻声说道。
　　恐惧，爬满了男子的脸颊，伴随着恋人将右手缓缓收回，男子的灵魂也逐渐脱离了躯壳。
　　灵魂一旦离体，那战斗，就会变成恋人的个人秀了。
第624章：女王，回来了。
　　凭空出现的雾气，在恋人的手中逐渐凝聚成一把小匕首，而面对眼前这充满恐惧与无助的灵魂，她的脸颊浮现出了一抹潮红。
　　刀光闪过，壮硕的灵魂骤然多出了几道伤口，只要没有抵御恋人异能的方法，那么在某种意义上，恋人就是无敌的存在。
　　眼睁睁看着自己的灵魂逐渐受创，却连丝毫的办法都没有，男子的精神压力，近乎快要将他自己给压垮。
　　他无法想象，当自己的灵魂回归身体的那一刹那，自己究竟会变成什么样子……
　　“恋人的性格一向这么恶劣吗？”场外，灵无奈地摇了摇头之后，对自己身边的愚者问道。
　　“该怎么说呢，正常情况下，她还是非常可爱的。”愚者沉思了片刻，斟酌着措辞回答道。
　　“正常情况是什么情况。”
　　“就是，她不战斗的时候。”
　　听完愚者的解释，灵当场就翻了一个白眼，这不是说了半天全等于是没说吗？
　　好家伙，不战斗的时候就可爱，那战斗时性格一向如此恶劣，不就等于是承认了吗？
　　搁这儿说了半天，结果说的全都是废话？
　　“唉，算了。这一场战斗估计是要结束了，马上就轮到你出场了。”灵叹息了一声，果断将话题给转移了过去。
　　“安啦，我绝对比恋人下手更狠，这倒霉的千山学院，这次世界赛估计得垫底出局了。”说到这里，愚者忍不住笑出了声。
　　以灵他们这边的手段，千山学院是必不可能赶在下一场开始之前就恢复好的，也就是说，对方只能用替补队去硬顶。
　　但以替补与正式成员之间的实力差距，被剃个光头简直是再正常不过的事情了，被剃个几次下来，千山学院基本就不可能晋级了。
　　所以说凡事都是有代价的，学生肆意抹黑的代价，不仅是千山学院的学生自己要承担，连带着整个学院也要一起遭殃。
　　分配的资源都还是其次，在世界赛表现出如此丢人的一面，这必将成为千山学院的一个黑历史。
　　要知道世界赛的观众可不止小岛上的这些，这场苍月大陆仅有的大型庆典，是会在全世界进行实时转播的。
　　换句话说，千山学院这次丢人，将会丢到整个世界。
　　伴随着恋人松开右手，大汉的灵魂也回到了他的躯壳之中，紧接着下一个瞬间，四溅的鲜血，近乎是眨眼间便将大汉染成了血人。
　　眼皮遮挡住无神的瞳孔，大汉已没有力气再支撑自己的身体，就这样无力的躺在了地面上。
　　反观恋人，她一如当初来时的那般，甚至嘴里叼着的棒棒糖都还没吃完，全身上下更是一尘不染。
　　这般反差，让所有人的观众都为之目瞪口呆。
　　“怎么样？我做的还可以吧？”回到休息区后，恋人第一时间就黏在了愚者的身边，那双眼闪烁着名为期待的星星，邀功之意就差写在脸上了。
　　“不错不错。”愚者露出一抹无奈的笑容，她轻轻揉了揉恋人的脑袋，然后回答道。
　　这般场景，让灵嗅到了一股橘子一般的气味，这恋人和愚者的关系……看起来似乎有些不同寻常？
　　不过还没等灵细想，愚者便已然离开了休息区，作为单挑战第二场的参赛选手，现在已经到她出场的时候了。
　　看着天空中的倒计时逐渐走向尽头，灵在内心默数了五个数，然后……
　　愚者就回来了。
　　看了眼场地中央突然出现的巨大凹坑，灵摸着下巴，露出了一副沉思的表情。
　　照理来说，愚者应该在自己刚数到五的时候，就已经回到了休息室才对，但事实却比预估晚了足足一秒多的样子。
　　看来这个正式赛，果然是藏龙卧虎啊。
　　而千山学院在潜心修炼之后的实力提升之大，可见一斑。
　　“轮到你了。”回到休息室之后，愚者拍了拍自己的裙摆，随口说道。
　　“不，不是轮到我了。下一个要上场的人，已经到了。”这么说着，灵抬头看向了一望无际的天空，嘴角微微翘起了一丝向上的弧度。
　　她，已经来了。
　　……
　　下半场的擂台战照常开启，前两场苍月学院所展现出的秒杀，一个让人看了不寒而栗、直呼诡异。
　　而另一个，则是力量的极致体现，让人看了大呼过瘾。
　　现在到了擂台战，苍月学院是否还能继续之前的秒杀？如果能的话，又会给人带来什么样的视觉体验？
　　不仅是观众非常期待，就连其他学院的参赛选手，同样也非常期待。
　　苍月学院，究竟会派出谁来进行这擂台战呢？
　　赛场的出入口早已开启，千山学院所派出的参赛者也早已就位，然而苍月学院这边，却是迟迟不见人影。
　　疑惑，在观众席上蔓延开来，难道苍月学院是打算放弃擂台战？可这没有理由啊，作为夺得挑战赛全满贯的第一学院，苍月学院凭什么会放弃擂台战？
　　但如果不是放弃的话，那又为何……？
　　剩余的入场时间，在等待当中一点一滴地流逝着，人们心急如焚，恨不能直接冲进苍月学院的休息室，然后拖一个出来！
　　可他们做不到，所以质疑的声音逐渐取缔了热情与欢呼。甚至有人认为苍月学院因为前两场做得太过火，所以现在害怕被报复，不敢打擂台战了。
　　然而在一声声质疑与催促之中，人们并没有发现，周围的温度……已经开始逐渐降低了。
　　一片小小的雪花，自天幕缓缓飘落，但它因为太过渺小，所以并没有被普通人所察觉。
　　但这并不代表就完全没有人发现了，灵与愚者在看到这片雪花的瞬间，便不约而同地露出了一抹笑容。
　　仁慈的女王回来了，不过现在，她或许应该被称之为……霜雪的女王。
　　没有丝毫的征兆，温暖如春的小岛，在刹那间便化为了极寒的领土，上一秒还在吃雪糕的恋人，此时已经抱着双臂开始打颤了！
　　清脆的鸟鸣在天空中盘旋，遮天蔽日的暴风雪，伴随着一道冰蓝的身影席卷而至！
　　华丽的玄鸟在风雪中逐渐现出身形，纯净的雪莲在地面悄然盛开。人们忘记了寒冷，忘记了震撼，只是痴痴地看着天空中那高贵且绝美的身影。
　　玄鸟挥动双翼，巨大的身体笔直地朝着赛场冲去！而当玄鸟撞上地面的那一刻，风雪骤然消散，雪莲与玄鸟一同化作了冰蓝色的星辰！
　　洒落世间。
　　“苍月学院No21，The World，请指教。”
第625章：何谓优雅
　　事实果然没有出乎灵的预料，白筱灵确实来了一个震撼所有人的登场，不过正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　白筱灵登场时所化的那只玄鸟，让不少人的神情都凝重了起来。
　　那纯粹到近乎不含一丝杂质的冰元素，以及能构成仿佛活物的控制力，无不在彰显着白筱灵的实力究竟有多么强大。
　　虽说与白筱灵有关的资料多如牛毛，但那些已经可以说是全部过时了，如果不亲眼见证一番的话，恐怕他人永远不会知道白筱灵究竟是个怎样的怪物。
　　“老敖，你不厚道啊！有一个愚者就算了，竟然还藏着这样的怪物！”贵宾席上，一位眉须皆白的老者，看着伫立于赛场中央的白筱灵，忍不住对身旁的敖阳沭挪揄道。
　　“哈哈哈哈，我可没有藏起来哦，她的资料你们应该都已经翻烂了吧！”敖阳沭大笑一声，就差把得意这两个大字给写在脸上了。
　　有这么一个出类拔萃的学生，要说作为苍月学院校长的敖阳沭不得意，那绝对是不可能的。
　　如果不是考虑到作为校长的仪态，敖阳沭巴不得拉着所有人说一遍白筱灵到底有多优秀！
　　“这个人我要了，条件随你开。”一旁，一位始终沉默寡言的黑发女子，突然说出了来到小岛之后的第一句话。
　　“这事儿你就是给我说，我也做不了主啊！她现在是艾琳的徒弟，我可惹不起那位祖宗。”敖阳沭双手一摊，回答的语气里充满了无奈。
　　敖阳沭虽然是苍月学院的校长，但艾琳可并不在他的管辖范围之内，虽说艾琳在苍月学院挂了个老师的名头，不过那也仅仅只是名头而已。
　　光从战斗力来说，就是十个敖阳沭也不够艾琳一锅端的，而对方之所以会挂名为苍月学院的老师，还是因为白雨这一层关系在里面。
　　要不是当初白雨提议让艾琳在苍月学院找徒弟，对方早就游遍整个苍月大陆了。
　　“艾琳？那个极寒冰后？”听到艾琳的名字，黑发女子明显愣了一下，然后下意识地反问道。
　　敖阳沭点了点头，语气突出一个平静二字：“没错，就是那个极寒冰后。”
　　“……你当我什么都没说。”
　　……
　　赛场上，正准备大展拳脚，试一试自己现在的实力的白筱灵，被一道熟悉的声音将注意力给吸引了过去。
　　“白。”
　　“嗯？怎么了？”将目光投向赛场外的苍月学院休息室，白筱灵疑惑地歪了下脑袋，对灵反问道。
　　“下手重一点。”灵双手抱胸，语气理所当然到像是在说今晚该吃什么。
　　“多重？”
　　“往死里打。”
　　听到这个回答，白筱灵的眉头轻轻皱了皱，待她稍加思索了片刻之后，又问道：“横着出去？”
　　“横着出去。”
　　恍然大悟，将白筱灵脸颊上的疑惑彻底取缔，她轻唤小青鸾的名字，然后手中便出现了一把宛如水晶铸成的长弓。
　　“女王！女王！！女王！！！”
　　在观众热情的欢呼声中，在主持人激情澎湃的呐喊声之中，天空中代表着战斗开始的倒计时，已然来到了它的尽头。
　　zero
　　砰！
　　先发制人的是千山学院的参赛者，他的身影近乎是眨眼间便消失在了原地，而空气中闪烁着的明黄色流光，让白筱灵瞬间便明白对方正在强化自身！
　　不过。
　　“叠护盾？你还不够格。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，少年的拳头骤然自天空降临！然而白筱灵仅仅只是后仰身体，空气中便残留了数道冰蓝色的残影！
　　纯净的雪莲自地面盛开，白筱灵轻拖右掌，一颗如梦似幻的琉璃球升至天空。
　　刺骨的寒气于顷刻间笼罩整个擂台，少年只感觉自己连动一下都变成了一种奢望！
　　冰柱自天空坠落，寒冰于弓身凝聚箭矢，当弓弦拉至满月的那一个瞬间，盛开的雪莉轰然炸散成漫天星屑！
　　“再见。”
　　绷——
　　弓弦松动，箭矢化作一缕流光，直奔着少年的身躯而去！与此同时，位于上空的琉璃球，也如同一颗陨石一般，朝着少年所在的位置砸去！
　　轰！！
　　箭矢与琉璃球一同爆炸，汹涌的寒气转瞬便彻底侵入了少年的体内，如果不是因为自动保护的屏障及时亮起，少年的皮肤恐怕都已经全部脱落了。
　　不过外伤虽然被彻底避免了，但内伤可不是简简单单就能根除的，要知道寒气可是完完整整地入侵了少年的体内。
　　虽说白筱灵已经留手，不至于让少年丢掉性命，但如果无法对症下药的话，那没个半年基本是别想战斗了。
　　“嚯？霜寒化生加天动万象？这可真是有意思了。”场下，单手托腮的灵，在看完白筱灵的精彩‘演出’之后，饶有兴趣地点评了一句。
　　最开始回避少年攻击的方式，以及地面盛开的冰蓝雪莲，辨识度都实在是太高了，铁定是甘雨的霜寒化生。
　　至于琉璃球，这玩意儿连样子都一模一样，多说纯粹就是在浪费口水。
　　而最后引爆的行为，则和钟离的天动万象相似度极高，想要将这些能力糅合为一体，可不是什么容易的事情。
　　最首先的，就是细致入微的控制力，光是这一点，就足以卡住百分之九十九的异能者了。
　　而且白筱灵还做到了将其衔接的行云流水，优雅的同时还不失任何威力，在灵看来，这就足以说明白筱灵的特训成果有多卓越了。
　　艾琳，的确是一位非常杰出的师父。
　　同样是秒杀，恋人给观众带来的感受是诡异，愚者给人带来的感受是爽快，而白筱灵，则只让众人的脑海之中生出一个词汇。
　　那就优雅。
　　整场战斗，就仿佛是白筱灵的个人表演一般，那灵动的身姿与华丽的招式，如果抛开对手不谈，说这就是一场展现异能的表演也不为过。
　　能把秒杀表现得如此优雅、如此赏心悦目，这还是世界赛创立以来，第一次有人做到。
　　不过能有这种效果，主要的原因还是在甘雨的身上，毕竟她的技能就是以优雅为主基调。
　　如果不是有甘雨这个完美的模板在前，白筱灵即便能做到这种程度，也还需要花上不少的时间。
　　正所谓前人栽树后人乘凉，自己独自摸索与借助前人的经验，所花费的时间与精力完全就是两种不同概念。
　　白筱灵或许有朝一日也会成为后人口中的前人，但至少，还不是现在。
第626章：此乃优雅
　　泛青的身体摔落在地，但笼罩着擂台的寒气却依旧没有消散，白筱灵翻手收起手中的长弓，打着呵欠伸了一个懒腰。
　　现在她对自己的实力有了一个大概的预估，假如这场世界赛没有类似愚者那种超模的天才的话，那过程就会变得非常无聊。
　　千山学院所派出的参赛者，实力虽然说不上太强，但也绝对和弱沾不上关系。
　　能一套将对方直接秒杀，就足以说明自己与对方的差距深如鸿沟，如果这就是世界赛的平均水平，那之后的比赛基本就没什么悬念了。
　　要知道白筱灵现在展现出来的，还仅仅只是一部分的实力而已，她本身的全部实力都没用出来，那就更别提炽天使模式这个隐藏底牌了。
　　像什么空之律者，希儿，爱丽丝，尼禄，白筱灵都还连动都没有动，光是布洛妮娅的冰元素能力，就足以把对手给吊起来打了。
　　要不是已经答应了愚者，白筱灵甚至都想直接退赛，跟着艾琳特训可比这世界赛有意思太多了。
　　第一位参赛者被抬下了擂台，紧接着登场的，是一位面色阴沉的少女。
　　对方眼中的恨意，即便是白筱灵没有刻意去观察，也能够非常清晰的感受到。
　　难道之前被自己抬走的那个少年，是眼前这位少女的意中人？应该没有这么狗血的事情吧？
　　不过看对方那恨不得把自己给生吞活剥一般的表情，白筱灵估计，事实应该就是这么狗血。
　　倒计时归零，如琉璃一般的长剑出现于白筱灵的右手之中，周边的寒气骤然回卷，宛如充能一般汇聚于剑身之中！
　　寒气形成封锁圈，将少女的退路彻底截断，紧接着，五道冰蓝色的影子凭空出现，在封锁圈中与白筱灵形成了一道完美的六芒星。
　　天街巡游。
　　剑影闪过，八道蕴含着冰元素的斩击全部落到了少女的身体上，而当白筱灵背剑而立的那一个瞬间，一道仿佛要将天地分割的巨大斩痕一闪而逝！
　　喷洒的鲜血破碎成冰花，少女的表情停留在了恐惧与不可思议。
　　她，甚至没能看清哪怕一道斩击，是如何落在自己身上的。
　　经过长达数月的改良，白筱灵已经近乎将天街巡游给完美复现出来了，除了五角星与六芒星的区别之外，基本和原版的天街巡游一模一样。
　　当然，招式所使用的元素也不同。
　　八道斩击一道不落，最后的收尾也是完美复现，而且同样做到了优雅且不失威力。在所有复刻出来的招式之中，白筱灵对这招是最为满意的。
　　甚至就连艾琳，都对这招称赞有加。
　　擂台战仍在继续，不过众人已经对结果没有任何期待了，因为白筱灵一穿三，已经可以说是一个必然的事实了。
　　当最后千山学院最后一名参赛者倒下之时，白筱灵略显无聊地打了一个呵欠，然后回到了苍月学院的休息室。
　　此时艾琳已经先一步抵达这里了，虽说休息室只能是世界赛的成员才能入内，但总有些人是游离于规则之外的。
　　就比如艾琳她自己。
　　“我表现的还可以吧？”见到艾琳之后，白筱灵的眉梢跃上了一丝得意，邀功般朝艾琳反问道。
　　“可以？后撤时留下的残影不够完整，盛开的雪莲不够纯净，琉璃球的花纹不够清晰，你管这叫还可以？”
　　虽然艾琳的面部表情没有丝毫变化，但灵依然从对方的话语中听出了一丝笑意，被气笑的笑意。
　　“呃……要这么细节的吗？”白筱灵的表情瞬间窘迫了起来，就连回答时的话语都变得有些结巴了。
　　哒、哒、哒。
　　手指敲击桌面的声音，在寂静的休息室里格外清晰，愚者等人安静地伫立在一旁，连大气都不敢喘一下。
　　因为艾琳此时散发出来的压迫力，实在是让人冷汗直流。
　　“不注重细节的优雅，只是徒有其表。你难道没有发现，你对力量的控制比起以前，要强出太多了么？”
　　沉默在持续了良久之后，艾琳总算是开口接上了白筱灵的疑问。
　　紧接着，一团寒气在她的手中凝结成块，而在所有人都没有反应过来的刹那，那团凹凸不平的冰块，便已然变成了一颗美轮美奂的琉璃球。
　　这颗琉璃球与白筱灵所构建的大体一致，但无论是花纹还是色泽的层次感，都不是白筱灵凝聚的那一颗能够比拟的。
　　这是实力的差距所导致的结果吗？答案是否定的。
　　因为白筱灵自己，也能做到这种程度。这并非是臆测或是理论，而是艾琳现在所构建的这颗琉璃球，原本就是出自白筱灵自己之手。
　　而艾琳，只不过是将其给复制了一遍而已。
　　“我让你注重战斗时的优雅，就是为了加强你对力量的控制，如果你不注重这些细节，那现在的你和过去的你又有什么区别？”
　　琉璃球在艾琳的手中逐渐消散，她盯着白筱灵那略微闪躲的双眸，平和的语气骤然变得严厉了起来！
　　“忽略了优雅的本质，却极力将细枝末节臻至完美，别告诉我，你还没有发现自己本末倒置了。”
　　听完艾琳的解释，白筱灵的脸颊已经如同煮熟的螃蟹那般通红了，如果此时有个地缝，她绝对会毫不犹豫地钻进去！
　　亏她还觉得自己的表现可以打个满分，现在一看，根本就是不及格嘛！
　　而一旁同样听完了艾琳解释的灵，脸上的笑容则是愈发温暖，因为她发现艾琳这个老师，要远比她想象中的更优秀。
　　对方说的完全没错，在战斗之中保持自身的优雅，的确是对力量控制的一个绝佳锻炼，而起到锻炼这个关键作用的，就是细节！
　　越是将细节臻至完美，对自身力量的控制也就越是自如，而当这种优雅成为习惯之后，那才是真的彻底掌握了自己全部的力量。
　　当然，锻炼力量控制的方法有很多，只不过灵认为这是最适合白筱灵的一种，原因不为别的，只因为她是月神的女儿。
　　作为神的女儿，举手投足之间无不透露着优雅，难道不应该是一件很正常的事吗？
　　要知道单纯的暴力与粗鲁，可不能和威严与霸气画上等号。
　　单纯的暴力与粗鲁不叫女王，那叫做女流氓。
第627章：艾琳与白雨
　　“话我就说到这里，剩下的你自己慢慢想吧。”留下这句话后，艾琳的身影逐渐被寒雾所覆盖，最后将这间休息室，留给了白筱灵她们。
　　看着白筱灵那无地自容的神情，灵偷笑着摇了摇头，她知道对方已经把艾琳的话给听进去了，不然就以白筱灵的性格，她是绝对不会露出这副神情的。
　　听取意见、反思自身，这是通往强者的必经之路，刚愎自用的结果只会通向灭亡，这件事灵比任何人都要清楚。
　　她是最不愿让白筱灵走上自己老路的人，猛兽确实向来都是独行，但白筱灵还没有成长到真正独当一面的地步。
　　还是幼崽的她，需要有人为她指明前行的道路，只是本该承担这份责任的人，已经因为另一份更大、更重的责任，而不在了。
　　“珍惜这种时光吧，因为我们终会独自面对一切。”灵微微垂下头颅，她轻合着眼眸，以微不可查的声音，自语了一句。
　　那双猩红如血的眼眸，在没有任何人察觉的情况下，悄然流露出了一抹落寞。
　　……
　　外界，刚离开赛场不久的艾琳，在街边偶遇了一个她的老熟人。
　　“听说你把我家三公主收为徒弟了？”空间之力悄然涌现，白雨将自己与艾琳所在的空间与现世隔绝开来之后，笑着问道。
　　“她应该不是你的女儿吧？”艾琳点了点头，她在承认了这一事实之后，反问了一句。
　　听到这个问题，白雨脸上的笑意更浓郁了，不过她并没有直接回答，而是先卖了个关子：“何以见得？”
　　“别以为我不知道，自打你来到这个世界开始，精灵族每一代都会有一位姓白的公主，而且天赋无不是用夸张来形容。”
　　这么说着，艾琳将后背靠在了墙壁上，而那恒古不变的冰冷脸庞，似乎浮现出了一丝若有若无的笑意。
　　“就以我俩的交情，你觉得我会认为，拥有那种天赋的怪物，会是你的女儿吗？”
　　说到这里，艾琳稍微顿了一顿，随后她的脸颊上，真的浮现出了一抹笑容：“还有就是，别以为我不知道，你的名字是神灵的赐名。”
　　“用神灵的赐名去给自己的‘女儿’取名，这可不是你会干出来的事。”
　　啪、啪、啪。
　　伴随着艾琳的话音落下，掌声自白雨的手中缓缓响起，虽说对方给出解释有很大一部分猜测在里面，但总体却是没什么大问题的。
　　事实也正是如此，精灵族历代以白为姓的公主，其天赋都是堪称同类之中的怪物。
　　一两个还可以说是偶然、巧合、或是百年一遇，但几个、十几个，那就明显是有端倪了。
　　而且到了白筱灵这一代，那天赋更是已经连怪物都无法形容了，那般夸张的异能，就是艾琳也是有生以来第一次见。
　　空间、时间、元素等等能力，全部集中在一个异能之中，且战斗时还可以随心所欲的进行切换。
　　这何止是夸张和怪物就能够形容的。
　　而其中最让艾琳震撼的，就是理之律者所拥有的权能了。
　　其权能——名为创生。
　　虽然白筱灵现在只能创造机械造物，但艾琳感觉这个能力的极限远不止如此，因为这个权能，蕴含着通往那个无上神座的可能性。
　　创生，是最接近本源规则的能力。古往今来，未曾有一人拥有过类似的力量，哪怕是以神秘而闻名的炼金术，也是倚靠着等价交换。
　　然而理之律者的权能呢？等价？那个‘等’在哪里？所有的一切凭空构建，所消耗的不过是所有异能者都拥有的基础之物。
　　如果这也算是等价的话，那炼金术现在就可以毁灭了。
　　所以，拥有如此力量的白筱灵，艾琳说什么也不可能相信她是白雨的亲生女儿。
　　就算是青出于蓝而胜于蓝，那也只不过是胜于蓝而已，白筱灵这都已经胜于紫了，甚至比紫还要夸张数倍！
　　当然，如果这个蓝不是以白雨为标准，而是比白雨更强大、更崇高的存在，那一切就会变得非常合理了。
　　“你说的没错，白筱灵并不是我的女儿。也就是在苍月大陆她挂了这么个名头，要是回到主世界，我可不敢说她是我的女儿。”
　　停下鼓掌之后，白雨笑着摊开了双手，她略显无奈地耸了下肩，回答的同时脸上的笑意丝毫未减。
　　“所以？”
　　“你算是捡了个大便宜，她可不是什么精灵族的三公主，而是深渊唯一的王女。或许现在应该说是唯二？”
　　王女？听到这个词汇，艾琳忍不住眯起了自己的眼眸，这一瞬间，她便已然知晓了白筱灵的真实身份。
　　所谓王女，便是能够继承王位的公主，这两个称呼乍一看似乎没什么区别，但其本质却是一个天上，一个地下。
　　而要说深渊的王是谁，只要是个主世界的人，就一定会回答两个字——月神。
　　月神是深渊唯一的王，知道这个信息后，后面的推理就会变得如同一加一那般简单了。
　　只有月神的女儿，才能被称之为深渊的王女。
　　“怪不得你当初非要拖着我来苍月大陆，原来打的是这个算盘啊。”艾琳沉吟了片刻之后，说了句看似没头没尾的话。
　　“没办法，谁让你是我认识的人当中，最出众的老师呢？”白雨就差把无良这两个大字写在脸上，显然，艾琳把白筱灵收为徒弟，完全在她的计划之中。
　　“你就不怕她没有冰元素的能力？”艾琳反问道。
　　“不怕，因为她不仅是深渊的王女，也是元素的王女。”
　　听到这个回答，艾琳什么都懂了，白雨显然是对白筱灵的异能有所了解，知道对方肯定会拥有关于冰元素的能力，这才死活把自己给拖来苍月大陆。
　　说白了，自己早就被白雨预定给白筱灵当专属师父了，虽说是被算计了一通，但就结果而论，这确实是一场双赢的局面。
　　白筱灵拥有了一个为她指明道路的顶级老师，而艾琳则是拥有了一个天赋绝佳的徒弟，如果连这都不能被称之为共赢，那世间恐怕就不存在共赢这种情况了。
　　“不许再算计我，不然，我就把你丢到极冰之海去喂鱼。”
第628章：本源之暗
　　白雨和艾琳的谈话，在‘欢声笑语’之中悄然结束，随着夜幕逐渐将天空覆盖，白筱灵也照常进入了梦乡里面。
　　直到赶来世界赛的前一刻，白筱灵都还在完成艾琳布置的特训内容，说实话，她已经好几天都没有睡过觉了。
　　所以这次世界赛，对白筱灵来说就是一个难得的放松时间，等到世界赛结束之后，她还要去把剩下的特训给全部完成。
　　混沌、粘稠、驳杂的黑暗之中，白筱灵逐渐睁开了那紫罗兰般的眼眸。她很清楚自己此时所在的地方并非现实，因为这已经不是她第一次来到这里了。
　　“这到底是个什么地方？意识空间吗？”白筱灵皱着眉头，低声自语了一句。
　　在之前的特训期间，每当她闭眼小憩的时候，都会在这片空间内睁开双眼。除了驳杂的黑暗便空无一物，白筱灵甚至都不知道自己为何会来到这里。
　　难道是某个存在把自己的意识带到这里来的？可对方的目的是什么？难道就只是让自己呆在这里？什么也不干？
　　有哪个存在会这么无聊，做这种无聊到毫无目的的事情？
　　但除了被某个存在带来的这个可能性之外，白筱灵已经想不到其他的理由了。
　　毕竟，想要把她的意识带到某处意识空间，就必须要从识海下手，但白筱灵的识海可是有着神格与众位少女的守护。
　　如果实力不合格，那从识海入手就无异于是在自杀。
　　有实力的异能者都尚且如此，那就更别提偶然性的怪异现象，虽说白筱灵也有被拖入梦境的事实，但梦境与意识空间可不是一个概念。
　　创造梦境的方法有很多种，最简单的就是读取脑电波的信号，然后以频率共鸣的方式，让大脑自己将梦境构建出来。
　　而以这种方式构建出的梦境，就真的只是个梦境而已，任何实际意义都不存在。
　　但在意识空间，自身的存在就是由自身的意识所构成，换句话说，如果在意识空间死亡，那么本体的意识也会随之彻底死亡。
　　失去意识的身体，不过就是一具会呼吸的空壳罢了。
　　而判断意识空间与梦境最简单的方法，就是使用力量。梦境的一切皆为虚幻，属于现实的力量在这里发挥不出分毫。
　　而意识空间，就相当于是另一个现实世界，在这里，自身本该拥有的力量不会受到任何限制。
　　将萦绕于自己周边的寒气收回体内，这一次的结果也没有出乎白筱灵的预料，确实是和过往一模一样的意识空间。
　　“带我来这片空间……到底是想做什么？”白筱灵低头沉吟，这一次她是自然入睡，距离苏醒应该还有很长的一段时间。
　　如果说之前没有出现任何异动是由于时间不够，那么这一次，拥有了足够时间的对方，应该会做出什么动作才对。
　　【由漆黑之夜所孕育的孩子，你为何要选择拥抱光明？】
　　白色的字体，在漆黑的空间中格外显眼，白筱灵不知道这是谁在对她提问，但她现在能做的，就只有回答。
　　“我什么时候拥抱过光明？为什么我自己都不知道？”白筱灵勾起一抹冷笑，直接以反问回答了字体的问题。
　　【你所前行的道路，通往着最原初的光。】
　　看到这句话，白筱灵的神情逐渐凝重了起来，因为她知道对方说的最原初的光是什么。只有那古往今来任何人都不曾触及的神位，才能被称之为最原初的光。
　　对方知道她旅途的终点在哪里，要知道原初之神的神位，可不是什么人都知晓的。
　　想要触及到这一秘密，最次也要成为神灵才行，也就是说，提问之人就算不是神灵，也绝对是和神灵同一阶层的存在。
　　甚至，比神灵的阶位更高，亦如鹿目圆那般。
　　“你是什么人？”白筱灵略微退后半步，谨慎地追问了一句。
　　【我是最本源的暗。我与光的战争旷日持久，而你，注定将成为终结这场战争之人。】
　　【你的选择将会决定这场战争以谁的胜利作为结尾，光无法给予你的，我现在就能给你。】
　　伴随着最后一字的落下，空间内的黑暗骤然涌动了起来，它们在白筱灵的身前汇聚凝结，最后形成了一把晶莹剔透的漆黑之剑。
　　剑锷的构造如同王冠，近乎透明的剑身内部，流动着繁星一般的点点光泽，宛如星空。
　　仅仅只是远远地看着，白筱灵便感受到了这把剑所蕴含的强大力量。
　　如果当初有世界树加持的自己，就拥有这把剑的话，那么那场与鹿目圆之间的较量，谁胜谁负可就说不准了。
　　【拿起这把剑。】
　　白字再次浮现，面对如此强大的力量，白筱灵确实动心了，但动心并不代表就会付诸于行动，况且她的潜意识还在告诉她——
　　这把剑，非常危险。
　　【拿起这把剑。】
　　面对白字的催促，白筱灵缓缓闭上了双眸。现在绝对不能被欲望压倒理智，否则一旦做出无法挽回的选择，那将是整个世界的灾难。
　　崩坏降临所带给苍月大陆的创伤，直到现在都还没有彻底愈合，这个世界，已经承担不起第二次世界级的灾难了。
　　“我拒绝。”金色将白筱灵的左瞳彻底占据，绝对的理性将所有的欲望按死在脑海的最深处，这，就是她的回答。
　　【终有一日，你会选择我。而且那一天，不会太远。】
　　随着白字书写完最后一句话，整片空间连带着那把漆黑的长剑，一同在白筱灵的眼中消散至无影无踪。
　　对方这就放弃了？不，对方所留的最后一句话，就已经表明了它的态度。
　　特别是那一天不会太远，让白筱灵非常在意，她有预感，这次的世界赛，恐怕将会有大事要发生。
　　而且对方所表明的身份，也让白筱灵明白了一件事，那就是她真正所要面对的敌人，已经现身了。
　　光明神恐怕只是这偌大棋盘当中的一颗棋子，不，不仅是祂。月神、时间轴、鹿目圆、魔女，都可能是这场棋局之中的棋子之一。
　　如果说原初之神与本源之暗，是棋盘上两边的国王，那按照对方的说法，自己应该就是即将抵达边界的士兵。
　　作为双方皇后的月神与光明神，一个陨落，一个封印，而即将进行升变的士兵，确实拥有着左右整场棋局走向的力量。
　　就看，这颗棋子最后所抵达的，会是谁的边界。
第629章：调查
　　时间海。
　　“玫，它现身了。”躺在沙发上小憩的鹿目圆，突然睁开了自己的双眸，对身旁的玫说道。
　　“那又如何？它就是现身了，我们也不能去干预。”玫搅拌着自己手中的咖啡，面无表情的脸庞就连一丝情绪都无法看出。
　　“你就不怕……”
　　“无论她如何选择，都是历史长河中不可或缺的一环，我们的责任是观测，而非修改。”小圆的话都还没说完，玫便直接开口打断道。
　　作为时间规则的本体，玫虽然经常钻规则的漏洞去帮助白筱灵，但在关系着命运走向的重大抉择面前，她是绝对不会去插手的。
　　无论做出什么样的选择，都是白筱灵自己的意愿，哪怕之后发生了改变，也应该是由她身边的人，由本身就存在于这条时间线的人，去改变。
　　玫和小圆都是游离于所有时间线之外的人，她们的插手，不能被称之为帮助，只能叫做篡改。
　　而时间规则的本体自己去篡改历史？监守自盗的后果，只会让玫失去所有的力量，甚至连存在都会在短时间内快速被抹除。
　　“好吧，那就听你的。”小圆并没有选择继续辩论，只是点了点头，同意了玫的说辞。
　　“这会是一个转折点，未来究竟会通向何方，就看白筱灵如何抉择了。”
　　……
　　苍月大陆。
　　伴随着清晨的阳光洒进屋内，白筱灵于现实之中睁开了双眸。有关意识空间内所发生的一切，她并没有忘记，所以她的脸上此时带上了些许忧愁。
　　“对了，那颗水晶球说不定能预知到些什么。”突然之间，白筱灵想起了当初在魔女的游戏里，从巫女小姐手中获得的水晶球。
　　那颗水晶球还蕴含着预知未来的力量，通过它，说不定就能知道接下来可能会发生什么事。
　　一念至此，白筱灵连忙将水晶球从空间戒指之中取出，然而水晶球才刚刚亮起一点光泽，就被无边的黑暗给彻底侵蚀了。
　　浑浊且深邃的黑暗在水晶球的内部不断涌动，白筱灵知道，这肯定是本源之暗截断了这次预知，以对方的能力而言，做到这件事并不算困难。
　　要不……直接让艾琳带自己退赛，暂时躲一阵子？
　　这个想法刚一出现，就被白筱灵自己给否决了，她不觉得自己能够躲过这一劫，就算能暂时避过，也绝非长久之计。
　　正所谓躲得过初一躲不过十五，能和原初之神抗衡的存在，其力量必然强大无比，白筱灵实在不认为自己能够一直躲下去。
　　该发生的事，迟早都会发生，与其想着要如何逃避，还不如想想该怎么直面问题。
　　“怎么一觉醒来就看你愁眉苦脸的？”一旁，灵揉着朦胧的睡眼，打着呵欠从床上坐了起来。
　　在世界赛的参赛人员当中，灵与白筱灵这对双子算作一人，所以就安排到了同一间卧室。当然，床肯定是要比其他单人间大一些的。
　　当灵的意识稍微清醒了一些之后，她便注意到白筱灵手中被黑暗所污染的水晶球，而她的神情，也顿时就凝重了起来。
　　“这是怎么回事？”作为游戏的参与者之一，灵自然是知道这颗水晶的作用，当初在失乐园救回白筱灵的时候，这颗水晶球可是发挥出了极为关键的作用。
　　然而现在，纯洁无瑕的水晶球被驳杂的黑暗彻底污染，要说这是自然形成的现象，那纯粹就是在侮辱灵的智商。
　　“唉。事情是这样的……”
　　白筱灵叹息一声，然后将自己在意识空间内所经历的一切，全部向灵娓娓道来。
　　大约三分钟之后，伴随着白筱灵将最后一个字说完，灵微合着双眸，陷入了短暂的沉思之中。
　　本源之暗，这个名称她从未听人提起过，哪怕是自己的母亲月神，也只说过有关原初之神这个神位的信息而已。
　　能够和原初之神抗衡的存在，却在历史上没有留有任何痕迹，哪怕是神灵也不曾知晓，这已经不是用不正常就能够形容的了。
　　至于对方找上白筱灵，这倒是没有让灵觉得有哪里奇怪，毕竟在白筱灵的身上，已经汇聚了太多的奇迹。
　　“啧。POD，给我联系艾莉丝。”思考没能得出结论，灵不爽地砸了一下舌，然后对POD下令道。
　　“了解。”
　　随着POD的话音落下，艾莉丝近乎是瞬间便出现在光屏之中，此时的她正在厨房内做着早餐，手上的菜刀都还没来得及放下。
　　“发生什么事了吗？灵。”艾莉丝疑惑道。
　　“帮我查一下历史，然后将所有重大事件全部整理出来。”灵言简意赅，想也不想便直接给出了回答。
　　“苍月大陆的？”
　　“不，是主世界的。”
　　主世界，听到这三个字，艾莉丝的神情瞬间便严肃了起来。她很清楚，能与主世界扯上关系的事，绝对会非常重要以及复杂。
　　而且还不单单是主世界，甚至还涉及到了主世界所有的历史，这无疑是让事情的复杂程度更上一个档次。
　　“还有，特别注意与黑暗相关的事件，只要与黑暗沾边，无论多小都绝不能遗漏。”灵思索了片刻之后，再次补充道。
　　本源之暗，如果它真的如对白筱灵所说的那般强大，那么在主世界的历史当中，就一定会留下有关它的蛛丝马迹。
　　重大事件是最有可能找到它痕迹的地方，这一点毋庸置疑，而与黑暗相关的事件，则是为了查漏补缺。
　　未知永远是最强大的敌人，当一切信息都隐于迷雾之中的时候，对方就会显得深不可测、无可战胜。
　　但如果能将迷雾层层拨开，那么未知也会随之被打破，而一旦失去了未知的保护，那就不存在无法战胜的敌人。
　　“我明白了，我立刻着手调查。”艾莉丝点了点头，她在留下这句话后，便直接挂断了通讯。
　　调查主世界全部的历史，这无疑是一项耗时巨大的工作，毕竟主世界所拥有的历史，少说都有百万年不止。
　　不过这只是对于正常人而言。
　　以艾莉丝的信息处理速度，最多三天，她就能将灵想要的信息全部摆在对方的眼前。但这有一个前提，那就是她能连接上一台拥有所有信息的电脑。
　　这种电脑苍月大陆肯定是没有的，所以艾莉丝必须要先返回一趟主世界才行，只有在深渊，她的调查才能正常进行下去。
第630章：短暂的休息
　　“好了，这件事艾莉丝会负责调查，我们这边该干嘛就继续干嘛吧。”见通讯已经挂断，灵一边伸着懒腰，一边对白筱灵安慰道。
　　“嗯，希望结果不会太糟。”将已然被污染的水晶球收起，白筱灵梳理了一下自己的头发，然后叹息着说道。
　　自己已经当过一次苍月大陆的罪人了，虽说这件事并没有被世人熟知，但这并不代表白筱灵自己就不介意了。
　　让那么多无辜生灵遭受厄难，让那么多无辜家庭流离失所，这份罪孽，白筱灵是无论如何也甩不掉的。
　　即便这一切起始的源头并非是她，但导致了灾难这个结果的人是她，这是无法否认的事实。
　　如果不抛开原因与过程来看的话，那白筱灵所造成的那次灾难，纯粹就是人族的自作自受，不过也仅限于人族而已。
　　“今天的赛程并没有咱们学院，所以你是打算去观战呢，还是打算去好好玩一玩？”
　　从床上下来之后，灵一边对着落地镜整理自己的衣着，一边头也不回地对白筱灵问道。
　　“观战没什么必要，去玩玩吧，我也好久没有休息过了。”白筱灵思索了片刻之后，回答道。
　　难得的休息时间，白筱灵可不想在观战中度过，其他人有什么能力、实力有多强，都不是她关心的事情。
　　反正，也没有人能打得过她。
　　洗漱完毕之后，白筱灵和灵一同在餐厅吃了个早餐，也不知道是起得太早还是起得太晚了，餐厅里除了她们之外，就没有其他人了。
　　虽说由于正式赛的开启，小岛上大部分的娱乐施舍都沉入了地底，但这并不代表就一点娱乐的东西都没有了。
　　就算不能玩，到处吃吃喝喝也是个不错选择。
　　化为人形的小青鸾，跟在灵与白筱灵的身后，而风间澪则是坐在了她的‘专属’位置，也就是白筱灵的右肩上。
　　这次好不容易抓到的休息机会，白筱灵说什么也要把美食全部吃一遍，那几个月的野菜、兔子、鸟，都快把她给吃吐了。
　　不管怎么说，在回归特训之前，她都要好好享受回本才行。
　　“话说，你是打算专修冰元素了吗？”将一串刚烤好的肉串递给白筱灵，灵嘬了一口杯中的奶茶，随口问道。
　　“目前算是专修吧，不过以后肯定还是会朝着六边形发展的。”白筱灵将嘴里的肉块咽下，然后一脸幸福地回答道。
　　以普遍理性而论，如果白筱灵的异能只专修一种能力，那无疑是一种莫大的资源浪费。
　　复数的强大异能集于一身，这摆明了就是要朝着全能的方向发展，专修一种能力无疑是在舍本逐末，将自己的优势转变为劣势。
　　毕竟，针对某种单一的能力，可比针对多种能力要简单太多了。
　　现在只专修冰元素没有任何问题，但等冰元素的力量达到极致之后，白筱灵必然会将重心放在其他能力上面。
　　毕竟增强自己实力的最好方式，并不是无限拉长自己的长板，而是补足自己的短板。
　　“嗯，看来你已经有自己的计划了，我很欣慰。”灵的脸上浮现出了一丝笑容，说话的口吻完完全全就是一个长辈。
　　不过白筱灵对此并不在意，因为从严格意义上来说，灵就是她的亲生姐姐，姐姐本来就属于妹妹的长辈，用长辈的口吻说话也没什么问题。
　　“这有什么好欣慰的？反正都是早晚的事情。”白筱灵无语地撇了下嘴，回答道。
　　“嘛，为了你之后的艰苦特训，现在就趁着休假多玩一玩吧。”
　　……
　　时光荏苒，当苍月学院再一次出场的时候，已经是三天之后了。千山学院的第二场战斗要比苍月学院早一些，结果不出意外是被零封了。
　　主力成员就连恢复至三分之一的都没有一个，只能说他们自己的胜负心与复仇欲，将他们自己给推下了万劫不复的深渊。
　　如果他们当时及时止损，让替补成员接手后面的战斗的话，那他们的损失还不至于如此惨重。
　　看不清实力的差距，选择与白筱灵她们正面硬怼，是千山学院做出的最愚蠢的决定。
　　树木将偌大的场地彻底覆盖，翠绿的海洋在阳光的映射下波光粼粼，而在植物所构成的王座之上，女祭司端坐于此。
　　藤蔓、荆棘，如一条条青绿的蟒蛇一般，围攻着深陷森林的少女。而悄无声息弥漫的花粉，则如同无形的死神一般，一点一点地朝着对方逼近。
　　正所谓当局者迷旁观者清，只要是个明眼人，就知道少女已经身陷重围，且所有的退路都被切断，一如瓮中之鳖。
　　她的落败，仅仅只是时间问题罢了。
　　“有点儿意思啊，所有的杀招全部隐藏在暗地里的平静当中，忙于对付表面的敌人，却忽略了悄然而至的危机。”
　　“女祭司这暗度陈仓，玩的很熟练啊。”
　　场下，白筱灵饶有兴趣地对女祭司进行了点评，当花粉开始悄然弥漫的那一个瞬间，她便意识到这才是女祭司真正的杀招。
　　无论是藤蔓荆棘，还是覆盖全场的森林，都只不过是女祭司所造出来的障眼法而已。那些地面上随处可见的花朵，才是这片森林最致命的威胁。
　　越是常见的东西，就越是容易被人们所忽略，而女祭司正是非常巧妙的利用了这一点，才营造出了这个‘必死’的局面。
　　这手明修栈道、暗度陈仓，确实玩儿的漂亮。
　　“你对女祭司还不够了解，其实对方在让她铺开场地的那一刻，就已经输了。”愚者笑了笑，她非常自然地接过了白筱灵的话头，并对其进行了补充。
　　“哦？整片森林都是她的杀招吗？原来如此。”白筱灵近乎是瞬间便理解了愚者的意思，她在说出这句话的同时，仔细感知了一遍女祭司所创造出来的森林。
　　而事实也正如白筱灵所说的那样，那片森林乍一看确实和普通森林没什么两样，但仔细感知的话，就会发现名为‘致命’的威胁无处不在。
　　随处可见的花朵，不过是这偌大威胁中微不足道的一种罢了，就算破除了花粉的威胁，后面也还会有其他的接踵而至。
　　一环扣一环的致命陷阱，才是这片森林最可怕的地方。
第631章：异类
　　“说起来，等会儿的擂台战你们谁上？”点评完女祭司的表现之后，愚者才突然想起，自己这边的擂台战人选都还没确定来着。
　　为了公平起见，单挑战的出场人选，是通过抽签来决定的。因为擂台战已经被灵和白筱灵给承包了，剩下的两人纯粹就是挂名走个过场而已。
　　灵当初说的要一穿三到底，愚者可是一直记着的，她也很期待，灵和白筱灵究竟能不能将一穿三贯彻到最后。
　　“这次，要不我上？”灵和白筱灵对视了一眼之后，以商量的口吻询问道。
　　“行啊，这次你上。正好让我看看你摸了这么久鱼，有没有变废了。”白筱灵平静地点了点头，语气突出一个理所当然。
　　作为一魂双体的存在，灵有没有在摸鱼，白筱灵那真是再清楚不过了，对方就差直接搬个沙滩椅去沙滩上晒太阳了！
　　好家伙，自己这边训练的要死要活，灵那边却闲到每天除了睡觉吃饭就是打游戏。
　　要不是因为条件限制问题，当时的白筱灵真是恨不能直接冲回苍月学院，然后和灵好好地掐上一架！
　　“行吧，既然你想看那就让你看看好了。就由我来给你展现一下，什么叫做暴力美学。”
　　随着灵的话音落下，女祭司那边也随之分出了胜负。最后的结果就和白筱灵预测的一模一样，已经彻底掉入陷阱的对手，根本就没有任何一丝翻盘的余地。
　　“还是和之前一样啊，哪怕是正式赛的选手，也跟温室里的花朵一样。”看了眼云琴失去意识的参赛者，灵不爽地撇下了嘴，随口说道。
　　直到危机彻底降临才有所察觉，灵已经不知道该说些什么才好了，如果对方是被一环扣一环的陷阱活活拖到败北，那灵还会觉得挺正常。
　　可事实呢？对方直接就倒在了第一轮的陷阱上面，除了菜之一字，灵实在找不到其他可以形容对方的词汇了。
　　“那你就给人家上一课呗。”听到灵的话语，白筱灵露出了一抹意味深长的笑容，接话道。
　　“那你就好好看着吧。”这么说着，灵与女祭司擦身而过，径直来到了比赛场上。
　　位于场下的小青鸾分出一部分力量，于灵的手中构建出纯白契约，而对方的周身，也随之乍现出了橙红色的火花。
　　擂台战即将打响，灵或白筱灵的出场，总能将观众们的热情推向巅峰，霜雪的女王已经表演完毕。
　　现在。
　　是魔女的时间。
　　倒计时归零，灵的身形于瞬间消失在原地，懵懂的少年还在寻找灵的踪影，一条有力的右腿，便已然停在了他的腹部。
　　砰！！
　　震荡的空气在少年的身后肉眼可见，酸水不受控制地从少年的口中喷出，而他的身体，也于这一刻升向高空！
　　‘月神录·罪！’
　　情面？这种东西，从来都不在灵的考虑范围之内。
　　长刀化弓，压缩至极致的冲击波凝为箭矢，位于半空之中的少年纯粹就是一个活靶子，根本就没有一丝躲避的可能性！
　　绷。
　　弓弦松动的声音，在偌大的赛场上格外清晰，破空而来的箭矢毫不留情地命中了少年的腹部，紧接着——世界，安静了下来。
　　轰！！！
　　绝对的寂静，随之而来的便是如雷般的声响，冲击波在天空中炸散开来，如果不是有自动保护系统的存在，少年此刻已经尸骨无存了。
　　但即便如此，在被冲击波命中的那一个瞬间，少年也感受到了名为死亡的绝望。
　　冰冷，无情，静谧，这就是死亡所带来的，最直观的感受。
　　“哦？厉害啊，仅仅只是一脚，就让对方失去了身体的控制权。”看着少年的身体从天空跌落，白筱灵将口中的奶茶咽下肚之后，轻笑着自语了一句。
　　与白筱灵的优雅不同，灵的战斗方式，突出的就是一个干净利落，哪怕是一丝的多余都不存在。
　　最初的那一记侧踢，不仅仅只是为了将对手踢向天空，更是为了让对方的全身麻痹，从而暂时失去对身体的控制权。
　　位于高空还无法控制身体，在这一刻，对手就变成了一个正在自由落体的活靶子，是生是死全看灵的一念之间。
　　这套攻击的关键点，不用想也知道是在最初的那一记侧踢上，如果不能做到让对手的身体暂时麻痹，那之后的一切就全部都是空谈。
　　而想要做到这一点，就得对自己的力量控制，达到细致入微的程度。
　　白筱灵暂时还做不到这一点，但对灵来说，这纯属就是家常便饭。
　　过去的白筱灵，或许还可以依靠纯粹的力量，来达到相同的效果。但随着她的实力越来越强，这种纯粹的力量碾压也会越来越疲软。
　　毕竟，这世上可不只有白筱灵才会成长。
　　她的实力越强，她所面对的敌人也就越强，要知道她的敌人，可不是世界赛里的这些参赛选手。
　　天使族，光明神，以及尚未现身的本源之暗，才是她真正所要面对的敌人。
　　面对他们，白筱灵绝无可能再像以前一样，用纯粹的力量去进行碾压。
　　除非她以后的变身人物当中，有芙兰或是八云紫这种，能力超模到堪称是BUG的角色。
　　灵所展现出的力量，让白筱灵明白，距离自己追上对方，还有着很长的一段路程。
　　不过正因如此，白筱灵的斗志才会更加昂扬，因为差距从来都不会将她的自信打碎，只会让她不断地往前追逐。
　　毕竟，如果连自己都不相信自己了，那后面还打什么？早点跪下或许还会轻松不少。
　　而白筱灵，从来都不会跪下。
　　……
　　时间海。
　　位于华美大殿之中的玫，此时正对着一轮金色的时钟发呆，因为就在不久之前，她看到这轮时钟的指针往前移动了一格。
　　这并不是正常现象，因为这轮时钟所代表的，是此世的时间线与命运，正常情况下，它是绝无可能突然移动的。
　　唯一的可能，就只有某个游离于所有时间线之外的异类，降临于这个世界了。
　　而且这个异类，大概率会和白筱灵所有关系，不然对方即便是再强大，也影响不了此世的时间线以及命运。
　　毕竟，白筱灵本人，才是这条时间线的主体。
　　至于这个异类究竟是谁，玫就想不到了。
　　“小圆。”在经过短暂的沉思之后，玫的眼神逐渐凌厉了起来，并轻声呼唤身旁的鹿目圆。
　　“怎么了？”
　　“有异类在这条时间线降临了，我需要你帮我把祂找出来。”
　　“找到之后呢？”
　　“之后……就看你自己的判断吧。反正最坏的结果，也无非是杀了祂，然后让一切异动回归原点罢了。”
第632章：赤
　　寒风刺骨的雪山之巅，一位带着兜帽的少女扶着额头悠悠醒转，她用右手握住的长剑支撑起自己的身体，玫红色的眼眸带有着些许的迷芒。
　　“辛苦你了，还有……抱歉。”少女看着手中的长剑，轻声自语了一句，迷芒已从她的眼眸中彻底褪去，取而代之的，则是歉意与愧疚。
　　吼！！！
　　一头巨大的熊性魔兽发出咆哮，这座雪山是它的领土，对于少女这位突然降临的不速之客，它抱有着非常强烈的敌意。
　　“我，最讨厌吵闹了。”微不可查的话语，自少女的口中悄然溜出，她斜眼看了一下朝自己冲来的魔兽，手中的长剑朝着右侧移动了一厘米。
　　铮！！！
　　清脆的剑鸣，让整个世界都安静了下来，上一秒还凶猛无比的魔兽，此时就这么呆愣愣的杵在原地，如同一根被钉死的木桩一般。
　　紧接着，鲜血喷洒。
　　“赤，有人来了。”空灵的声音，在少女的脑海之中响起，这道声音透露着明显的疲惫与虚弱，就仿佛其存在随时都可能会消散一般。
　　“是谁？”被称作赤的少女，在内心反问道。
　　“鹿目圆。”
　　伴随着那道未知声音的话音落下，手持木弓的小圆骤然出现在了少女的视线之中。
　　然而即便是正面对上小圆，少女的神情也没有出现丝毫变化，就好像……她一点也不把小圆放在眼里一般。
　　“你是谁？为什么要来到这条时间线？”粉色的花朵于木弓上盛开，而在说出这句话的同时，小圆的神情竟罕见地严肃了起来。
　　不，比起严肃，或许用慎重来形容会更恰当一些。
　　“与你无关。”
　　少女脱口而出的四个字，是那样的平静以及冰冷，她将手中的长剑举至身前，其态度可以说是已经彻底摆明了。
　　要么直接打道回府不再过问，要么，就在这里打一架！看看谁的话语权更大一些！
　　“既然如此，那就用实力来说话吧。”小圆的眼神彻底冰冷了下来，她将右手轻轻搭在弓弦，似乎下一刻就会直接拉开长弓。
　　呼啸的寒风，在两人的对峙中逐渐平息了下来，厚重的云层朝着远方缓缓移动，似乎是打算逃离这片可怕的战场。
　　当第一缕和煦的阳光洒落至雪山之时，率先出手的人，是赤。
　　砰！
　　闷响率先在雪山荡漾开来，数之不清的残影将小圆重重包围，金色的长剑在阳光的映射下熠熠生辉，如浪潮一般的剑气，顷刻而至！
　　一出手便是足以致命的杀招，小圆已经不知多久没有感受过，一种名为死亡的危机感了。
　　自己眼前的这名少女，拥有着足以杀死自己的力量！
　　面对自四面八方袭来的剑气，小圆一挽长弓，直接就将弓弦拉至满月！
　　粉色的能量洪流汇聚为箭矢，而后，空间之力骤然涌现！
　　绷——
　　伴随着弓弦松动的声音传出，箭矢在空间之力的作用下，化为了如雨滴般密集的漫天箭雨。
　　箭雨与剑气在半空中碰撞在一起，两股强大的力量，顿时便开始了相互噬灭！
　　火元素自雪层之下悄然涌动，当第一缕火苗出现在鹿目圆眼中之时，整个雪山，转瞬便化为了一座轰然爆发的活火山！
　　大量积雪在眨眼之间便被彻底融化，充斥着恐怖高温的蒸汽封死了小圆所有的退路，然而这还不算完，少女真正的杀招，此时才正要展现！
　　炽烈的火焰自小圆的脚下喷涌而出，小圆第一时间就想以空间能力进行暂避，然而接下来所发生的事，却彻彻底底地出乎了她的意料。
　　她的空间能力……失效了！
　　轰！！！
　　爆发的火焰将小圆的身躯彻底淹没其中，而看着这一幕发生的少女，神情却依然如最初般平静、冰冷。
　　蔚蓝色的水流，在炽红的火焰中格外显眼，水流一点一点地将火焰浇熄，让毫发无损的小圆显露出了出来。
　　空间之力虽然失效，但这并不代表小圆就没有其他抵挡的手段了，作为规则的化身，元素规则同样也在她的掌控之中。
　　抵挡火元素？用水元素不就行了。
　　不过比起少女所拥有的多种强大力量，小圆更在的是另一件事。
　　“你，为什么还掌控着空间规则？”没错，小圆在意的，就是她之前空间之力失效的那件事。
　　就像之前提到的，小圆作为规则的化身，她所拥有的力量，纯粹就是规则本身。
　　也就是说，想要封锁她的空间系力量，就必须得是掌控空间规则之人才行。
　　而如果单单只是空间规则，那小圆也不会在意到这种程度，但关键就在于，对方所使用的火元素力量，同样也是规则！
　　要知道，神灵所掌控的规则之力也仅仅只有一条而已，不，应该说无论是什么样的神灵，都只能掌控一条规则。
　　但这个少女，却已经展现出了两种规则的力量，这已经不能说是单纯的反常了。
　　而且小圆的直觉还在告诉她，两种规则，可能还并非是眼前这个少女的全部，这个敌人，远比她想象中的要更强大、更棘手！
　　“只是空间就这么吃惊了？不如，你再看看这个？”这么说着，赤抬起左手，优雅地打了一声响指。
　　紧接着下一个瞬间，小圆手中的木弓，骤然炸散成了漫天木屑！
　　没有丝毫征兆，自己的武器就被对方给彻底摧毁了，小圆的神情逐渐走向了不敢置信，因为她想到了一种能力。
　　一种，近乎无解的能力。
　　“你是！”
　　砰！！
　　才刚刚说出两个字，小圆的话语便被少女的拳头给暴力截断了。
　　看着骤然降临在自己腹部的拳头，小圆张了张嘴，最后还是没能吐出哪怕一个音节。
　　“现在就麻烦你，稍微睡一会儿吧。”伴随着少女的话音落下，小圆的眼皮彻底挡住了她的双眸，无力的身体滑落于少女的怀中。
　　“赤，你下手是不是有点太重了？”空灵的声音再一次响起，除了最初的疲惫与虚弱之外，它的语气里还带上了些许责备在里面。
　　“这也是没办法的事，别忘了，我们不能被玫和小圆给拖住。至少现在还不行。”
第633章：读心？
　　“……你说的对。关于你的力量，现在恢复的怎么样了？”空灵的声音沉默了片刻，它在同意了赤的说辞之后，关心地询问道。
　　“还不到一半吧，空间和火元素算是已经恢复完全，冰元素还在适应，‘破坏’也算是勉强能用。至于其他的，进度都还非常缓慢。”
　　赤无奈地叹了一口气，来到这条时间线，她的大多数力量都还在适应此世的规则，或者说是在融合。
　　规则拥有唯一性，同一条时间线内，绝对不可能会出现两个拥有空间规则之人，因为这是来自原初之神的规则。
　　这一点，即便是赤也无法违背。
　　空间规则与火元素的规则，之所以会恢复的那么快，一个是因为属于特殊规则，很容易就能够排查出来。
　　而另一个，则纯粹就是因为轮的快而已。
　　至于少女口中的那个名为‘破坏’的规则，这东西比空间规则还特殊，因为它目前纯粹就只是一种概念，并不存在具体的规则。
　　如果赤没有猜错的话，现在原初之神应该正在将这条规则进行完善，而等到彻底完成之后，这股力量用起来应该就没有这么束手束脚了。
　　如果赤和小圆战斗的时候是全盛状态，那小圆甚至都还来不及有所动作，就已经彻底落败了。
　　因为这个名为‘破坏’的规则，可远比赤所表现出来的强大太多。它的能力就和它的名字一样，是最纯粹的破坏，世间没有任何事物能够抵挡的破坏。
　　“把小圆安置到一个安全的地方吧。”空灵的声音如是说道，语气之中似乎还透露着一丝缅怀。
　　“嗯。”赤答应了一声，然后随手扯开了一扇空间之门。
　　这扇空间之门所通向的是由她自己构筑出来的独立空间，可以说，这个世界上没有比这里更安全的地方了。
　　“那么，你下一步打算做什么？直接去找白筱灵吗？”见赤已经将小圆送进独立空间，空灵的声音再次开口问道。
　　“这个还不急，我得先确认一下自己所在的时间点，贸然去找她的话，可能会引发未知的异变。只希望，灵在这个时间点还没有死。”
　　说到这里，赤的眼眸似乎蒙上了一层浅浅的阴霾，那玫红色的瞳孔，此时看起来有些黯淡无光。
　　“总之，先去城市里看一看吧。”整理好自己的心情之后，赤的脸上挂起了一抹笑容，然后转瞬便消失在了已融化的雪山之巅。
　　另一边，已经解决了第二名挑战者的灵，此时正在等待第三位挑战者的登场。
　　云琴派出的参赛者空有实力，却没有与实力相匹配的战斗经验，打个比方的话，就好比手持利器的小孩子一样。
　　硬实力被灵碾压，战斗经验与技巧被灵完爆，讲实话，白筱灵都不知道灵到底该怎么输，就是放海对面也不一定能打赢。
　　光是那恐怖的肉体力量，就足以让云琴的参赛者喝上一壶了，更别提还有近乎无法防御的冲击波。
　　这个能力，在实战中简直就是一个大杀器。敌人永远也不会知道，灵的哪一招隐藏着冲击波，又或者，灵的每一招都蕴含着冲击波。
　　一旦被冲击波穿体，那基本就可以和死亡画上等号了。
　　当然，有世界赛的保护机制在，死亡肯定是不会出现的，最多就是失去意识落败而已。
　　伴随着一位身材窈窕的少女走向擂台，这第三场擂台战终于是拉开了序幕，面对这个对手，灵罕见地提起了那么一丝的兴趣。
　　因为对方所散发出的气息，与之前那些温室里的花朵完全不同，对方，是经历过生死之战的人。
　　“总算是有点儿意思了。”灵挂起一抹饶有兴趣的笑容，如是说道。
　　倒计时在沉默之中走向尽头，率先发起进攻之人，是来自云琴的那名少女。
　　只见一把小巧的匕首在阳光下反射出慑人的寒光，而少女在靠近灵的那一瞬间，手中的匕首直奔着对方的脖颈而去！
　　面对这朴实无华的一招，灵只是微微侧头，打算以一个极限的距离闪避过去，但是下一个瞬间，她的感知却骤然发出了危险的预警。
　　不能这样躲，会输！
　　这个念头在灵的脑海快速划过，她立马将左腿往后撤一步，整个身体近乎是瞬间弯成了一座拱桥！
　　闪烁着寒芒的刀刃划开空气，从位置上判断，如果灵没有及时作出变招的话，那么此时的她，就已经因为要害受伤而被判败北。
　　她看穿了我的动作吗？是预判？还是说……
　　这么想着，灵以双手作为支撑，用一个后空翻的动作将身体调整了回来。她对少女的异能有着一个猜测，而想要验证这个猜测，就只能继续打下去再说。
　　少女的进攻以及灵的应对，看似说来话长，但其实只发生在电光火石之间。
　　此时距离第三场擂台战正式开始，也不过仅仅只是过了三秒钟而已。
　　而在调整好自己身形的瞬间，灵一挽手中的纯白契约，直直地就朝着少女的头颅刺去！
　　然而少女却不躲不闪不说，还直接朝着刀尖迎面撞来，手中的匕首更是直奔灵的心脏而去！
　　两把杀人利器平行而过，就在刀尖即将命中少女头颅的那一个瞬间，少女突然朝着右侧偏移了一下，而好巧不巧的是，灵的长刀也朝着右侧倾斜了一个角度！
　　纯白契约擦着少女的发丝掠过，但少女的匕首，却是已然来到了灵的胸口前方！
　　就在这千钧一发之际，灵的身体骤然破碎成了一片猩红的光粒，少女的匕首刺了个空，而这些光粒则在不远处重新构建成了灵的身体。
　　黑中泛红的短发取缔了纯白，2B那标准的御姐体型也大幅缩水，灵一转自己手中刚刚变换出来的战镰，脸上的笑容越发玩儿味了起来。
　　“读心这种异能，可不怎么常见呀。”听到灵那满是笑意的话语，少女的神情逐渐凝重了起来。
　　仅仅只是短短两个回合的交锋，对方竟然就已经摸透了自己的异能，这不仅需要智慧，还需要庞大的经验以及知识作为支撑才行。
　　少女现在总算是明白了，自己眼前的这个人，为什么会被那么多人给称之为怪物。
第634章：姐妹大战？
　　读心，这种异能要说麻烦，确实是不太好对付，但要说破解的方法，其实也很简单。
　　只要能做到一心多用，那读心这个异能在战斗中基本就算是废了，不过想要完成这一件事，这不是谁都能够做到的。
　　大多人在战斗中，都会在心里下意识地思考自己接下来要怎么做，而这种下意识的行为，哪怕之后用其他想法来进行补救也是没用的。
　　亦或是简单的那种一心二用，比如说心里想着打左边、实际却打在右边，这种情况交手个一两回合，也就彻底摸透了。
　　只需要按照对方心中所想的，将其反过来应对就好。
　　所以说，想用一心多用来对付读心，最先要解决的就是自己的下意识，然后就是身体与想法的无规则不同步。
　　而另一种解决方式，就是放弃思考，将战斗全权交由身体，由肌肉记忆来对付对方。
　　这种方式比起一心多用，难度上升了不止一个档次，毕竟肌肉记忆这种东西，是要经由长期的锻炼才能够形成的。
　　想要临时抱佛脚？根本不可能。
　　而恰巧的是什么呢？这两种方式，灵都可以做到，肌肉记忆就不用说了，她所经历过的战斗，甚至比对方吃过的米加起来都多。
　　至于一心多用与潜意识，这玩意儿，早就在灵还是白灵的时候，就和雪莉一起被月神训练过了。
　　而目的，则正是为了应付读心类异能。
　　如果此时上场的人是白筱灵，那么她就只能依靠肌肉记忆来对敌了，她的潜意识并没有被锻炼过，无法做到彻底根绝。
　　但肌肉记忆就不一样了，多次游离于生死之间的战斗，以及灵、艾莉丝、白雨、艾琳的轮番特训，现在的白筱灵即便是闭着眼睛，也知道应该以何种方式对敌。
　　况且就以云琴这个参赛者的实力，肌肉记忆就完全够用了。
　　“接下来，你可要当心咯。”这么说着，灵一转手中的战镰，然后将镰柄撞向地面！
　　粗壮的黑红色触手破土而出，猩红的晶体，近乎是瞬间便将少女包围在内！
　　眼见触手就要将晶体打碎，少女的额头不由得滑落了一滴冷汗，根据读心的结果，这一系列的攻击仅仅只是障眼法而已。
　　但是对方已经知道了自己的异能是什么，在这个前提之下，读心所得的讯息……真的还能相信吗？
　　哗啦。
　　晶体破碎，少女近乎是瞬间便摆出了防御姿态，然而等晶体碎片袭来之时，她却愕然发现，这些碎片竟然一点实际伤害都没有！
　　糟了！
　　不好的念头才刚从少女的脑海之中升起，五根绯红的尖刺，便已然自四面八方袭来！
　　全心防御晶体碎片的少女，此时根本就来不及再抵御尖刺，甚至都还不等她有所动作，尖刺便贯穿了她的身体。
　　“拜拜。”随着灵的话音落下，五根尖刺瞬间引爆，爆炸所产生的烟尘，在几秒之内便覆盖了整座擂台！
　　有保护系统的存在，少女的性命肯定是无忧的，不过灵的这招可没有丝毫留手，所以在短时间，对方应该都没法活动了。
　　本来灵是打算和对方稍微玩一玩儿心理战的，有两个完美的应对方法握在手中，翻车这种事根本就不可能发生。
　　最初的心里想法，灵是没有做任何掩饰的，就是她原原本本的打算，结果谁知道对方竟然先一步动摇了。
　　按照正常的剧本，对方应该会先根据读心的结果进行应对，将晶体破碎后的杀招给躲过去，然后再从读心那里获得假情报。
　　也就是说，灵是准备让对方来猜，猜读心所获得的情报是真还是假。
　　说白了，灵就是觉得太无聊了，想要给自己找点乐子，也顺便给对方找点足以掉光头发的忧愁。
　　只是没想到，这乐子都还没开始，就已经结束了。
　　“现在的年轻人，心理防线都这么脆弱的吗？不就是看穿了个异能而已吗。”见大屏幕上已经宣告了自己的胜利，灵无语地摇了摇头，自语道。
　　苍月学院VS云琴，以七比零落下了帷幕。这对观众来说或许是一件非常激动人心的事，但苍月学院的参赛者，脸上甚至连一丝波澜都没有。
　　毕竟己方的对手是一群温室里的花朵，如果连这种对手都打不过，那他们全员就可以赶紧滚回家种地了。
　　要知道苍月学院可是偏重于实战的学院，每一年都会组织学员进行外出历练，只不过当初白筱灵的历练，出了那么一丢丢的问题而已。
　　虽说正常学员并不会直面伪神，但那些普通的敌人，就足以对他们起到锻炼的作用了。
　　随着学员的实力越强，历练所面对的敌人就也会越强，在实战这一方面，苍月学院可以说是远远甩开了其他学院。
　　“空有读心却运用的这么差劲，我还以为终于可以有点儿意思了呢。”看着灵走下擂台，白筱灵躺在椅子上叹了口气，扫兴之意溢于言表。
　　“毕竟她还只是学生，你不能对一个学生抱有太高的要求。”灵耸了耸肩，她将桌子上的奶茶拿起之后，随口回答了一句。
　　“在场的除你之外谁不是学生？你这话是看不起谁呢？”白筱灵翻了白眼，毫不留情地怼了回去。
　　“那就要看你对学生的定义是什么样了，至少在我看来，你和愚者都不能算是学生。”灵睨了白筱灵一眼，语气莫名有些阴阳怪气了起来。
　　“咋滴？你想打架？我告诉你，我可是不爽你很久了。”这么说着，白筱灵激动地从椅子上站了起来，那跃跃欲试的表情，就差把‘我想打架’这四个大字写上了。
　　“搞了半天，你就是找个打架的理由啊。行啊，正好我也想看看你长进了多少。”灵的嘴角勾起了一丝笑意，直接应下了白筱灵发出的挑战。
　　虽说在上一场擂台战，白筱灵就已经展现出了部分实力，但具体进步了多少，光凭那一战是看不出来的。
　　说起来，白筱灵和灵好像也没有正式交手过，在灵没有独立出来的时候，她俩是完全没机会交手。
　　而独立出来之后吧，又一直没什么机会。
　　现在白筱灵正好有这方面的意向，灵又怎么可能扫了对方的兴致呢？
第635章：灵VS白筱灵
　　黄昏时段，小岛的海边安静而又祥和，海浪不时拍打着沙滩的声音，让人的内心都不由自主地平和下来。
　　而在这绝美的风景当中，一黑一白的两只萝莉，正相互对峙着。
　　“喂，你们别闹的太过了啊！”远处，愚者忍不住对着两人大喊道。
　　作为队长，愚者本该阻止这种事情的发生，但奈何她实在是太好奇这场战斗了，所以不仅没有阻止，还主动跟过来打算观战。
　　不仅是愚者，恋人等人同样也跟了过来，他们都知道白筱灵和灵没有展现过真正的实力，所以也对这场战斗充满了好奇。
　　他们很想知道，作为苍月学院的隐藏王牌，能与愚者相提并论的‘世界’，究竟拥有着怎样惊世骇俗的实力。
　　“白筱灵冲啊！把灵给干翻！”‘观众席’上，魔术师率先发出了激情的呐喊，秉持着看热闹不嫌事大的想法，他很希望灵和白筱灵能打到天地变色。
　　“你就别拱火了，万一到时候没法儿收场，那我们就都得完蛋。”恋人无语地翻了个白眼，从严格意义上来说，他们此时的行为已经算是违规了。
　　世界赛期间是不允许私斗的，但灵和白筱灵之间的战斗，似乎又算不上是私斗，因为她俩占据的是一个名额。
　　自己和自己私斗……呃……？
　　这应该算是钻了规则的漏洞吧？
　　“我可不会手下留情哦。”白筱灵激动地搓了搓手手，那跃跃欲试的神情，已经表明了她此刻的态度。
　　“怎么？难道你还指望我会下手轻一点？”灵忍不住笑出了声，即便对手是白筱灵，她也绝对不可能手下留情的。
　　她的目的就是为了看看白筱灵的进步，如果战斗之中手下留情的话，不就与最初的目的相悖了吗？
　　而且面对白筱灵，灵也没办法手下留情，因为这可是一不注意，就会让自己瞬间败北的超棘手敌人呢。
　　“那，我就不客气了。”
　　随着这句话的落下，白筱灵的神情骤然冰冷了下来，她的手中出现一把宛如琉璃铸成的长弓，寒气更是于瞬间凝聚成箭矢！
　　‘月神录·罪！’
　　箭矢脱弦而出，旋转的箭身带起了一轮恐怖的寒气风暴，这一出手就是致命的杀招，白筱灵果然是没有丝毫手下留情的打算！
　　而面对这来势汹汹的攻击，灵一挥右手，深红的火焰便点燃了大地，红莲之炎形成神龙，咆哮着便直接撞向了箭矢！
　　轰！！！
　　寒冰与火焰开始相互噬灭，然而这才仅仅只是战斗的开始而已，握住贽殿遮那的灵一踏地面，身形眨眼间便消失在了原地！
　　‘月神录·瞬闪’
　　猩红的流光将黄昏与沙滩彻底分割，清脆的刀吟在这一刻响彻云霄，那锋利的刀刃，更是眼见就要将白筱灵的腹部径直切开！
　　然而对于灵的反击，白筱灵却是早有预料。
　　冰蓝色的残影在空气中留下一个优雅的身形，纯净的雪莲于地面缓缓盛开。
　　而在灵抵达雪莲上方的那一刹那，隐藏已久的寒气，于这一刻轰然爆发！
　　炸散的雪莲朝着灵席卷而去，几乎是同时，红莲之炎也在这一刻形成壁垒。
　　极寒与极炎再次碰撞，滋生而出的蒸汽，更是直接将两人的视野一同遮蔽！但别忘了，在变身为夏娜的时候，灵还有着一只眼睛。
　　被火焰缠绕的独眼升向高空，就宛如一轮炎炎烈日一般，将整个沙滩都给染成了炽红。
　　然而白筱灵那边也并非是毫无动作，只见一颗华美的琉璃球升至高空，而其散发出来的寒气，甚至将火焰巨瞳给压制了下来！
　　白色的雾气之中，白筱灵首次变身为了其他角色，深红的大剑斩破白雾，金碧辉煌的黄金剧场自虚空骤然显现！
　　恐怖的压力兀然降临，灵差一点就直接单膝跪在了地上，不得不说，尼禄的黄金剧场，在一对一的时候实在是过于强力了。
　　伴随着一阵橙红色的火花在空气中乍现，灵逐渐将自己的身躯直了起来，既然没有什么太好的应对方法，那就以最纯粹的力量暴力破解！
　　“凎！为什么连我们也被波及了！”远处，被压力死死按在地上的魔术师，忍不住大声吐槽了起来。
　　作为半个精神力者，魔术师的身体素质，也就比常人好上那么一些而已，面对黄金剧场的压制，他甚至连抬个头都做不到。
　　“自己弱鸡就别找理由了，真是狼狈。”愚者撇了一眼地上的魔术师，说话的语气除了不屑，就只剩下了无情。
　　“你也没好到哪去嘛！有本事你现在站起来给我看看！”随着魔术师的反驳落下，众人这才发现，原来愚者也有点儿直不起身了。
　　那近乎实质化的压制力，让愚者都不由自主地弓起了身，可见白筱灵此时的实力，究竟是有多么的恐怖。
　　观战团这边的热闹暂且不论，白筱灵与灵那边，此时同样也很热闹。
　　纯白约定与原初之火的碰撞溅起火花，大剑与巨刀的交锋，往往都伴随着极强的力量感。
　　2B所拥有的力量自然不用多说，而尼禄的力量同样也不差，就算差了那么一点儿，也是可以用其他能力来进行弥补的。
　　见角力几乎不分上下，灵与白筱灵近乎是同时撤招，然后将武器立于侧腰，做出了一副拔刀斩的架势！
　　‘月神录·审判二式！’
　　一红一白的两道斩痕，几乎是同时飞出，而当它们相遇在一起的瞬间，白筱灵与灵周围的景象，便如同镜子一般破碎殆尽！
　　而与这些景象一同破碎的，还有白筱灵所构建出来的黄金剧场，这两股力量的碰撞，已经超出了黄金剧场所能承受的极限。
　　人偶在半空中飞舞，粉色的大剑将空气斩破，魔导书随着轻风自动翻页，原本几乎消散殆尽的寒气，于这一刻重新凝结！
　　禁咒。
　　灵很清楚，白筱灵是打算使用禁咒级的魔法。虽然当初对方的实力只能用出一个样子货，但现在，白筱灵已经具备使用出真正禁咒的能力了。
　　德尔塔的旧日残像，如果抓住正确的时机，那么就算是禁咒也是可以进行弹反的，但这个时机的误差，就连零点一秒都不能有。
　　否则就是纯粹的自杀行为。
　　不过对于抓时机这件事，灵拥有着绝对的自信。
第636章：给我回去写检讨
　　极寒的风暴将海面冻结，压缩至极致的寒气形成一颗华美的结晶，伴随着白筱灵将魔导书合拢，剔透的结晶轰然炸散了开来！
　　‘禁咒·绝对零度’
　　爆发的寒气无差别地朝着四周席卷，愚者第一时间便带领众人远离了战场中心。她很清楚，以魔术师他们现在的实力，根本就连抵挡都做不到。
　　看着逐渐朝自己逼近的寒气，灵的眼神骤然锐利了起来，她将左腿略微后撤半步，并将整个身体的重心略微下压。
　　三，二，一。
　　就是现在！
　　蓝粉相间的旋涡骤然出现，而在寒气接触到旋涡的那一刹那，一道仿佛要劈开天际的斩痕，骤然烙印于半空之中！
　　仅仅只是一刀，白筱灵所凝聚的禁咒便在顷刻间宣告破灭，不过万幸的是，白筱灵本身并没有沾染到情绪因子。
　　一旦被情绪因子所影响，那这场战斗基本上就可以说是画上句号了，毕竟德尔塔的能力无论是对群还是对单，都拥有着超乎想象的效果。
　　绀蓝与猩红的粒子同时在半空之中浮现，还没有见到灵与白筱灵的人影，武器相撞的声音便先一步传了出来。
　　在单挑这方面，白希的能力比起黑希还是差了那么一点，别的不说，就光是能够控制触手这一点，就足以让黑希拉开不少优势了。
　　火花，自两把战镰的刀刃处迸发而出，不需要灵做出什么动作，暗红色的触手便自动从地底破土而出。
　　五根绯红的尖刺在白筱灵的周身浮现，她控制着尖刺形成圆环，紧接着便是让其进行高速旋转！
　　锐利的尖刺让靠近的触手无不是变成一地碎渣，但这也意味着，白筱灵失去了一个非常重要的致命杀招。
　　而灵，是绝不可能放过这个机会的。
　　五根一模一样的尖刺，于白筱灵的头顶上空兀然出现，而下一刻，灵右手一转，将自己的战镰与对方的战镰死死卡在了一起。
　　在这一刻，白筱灵可以说是来到了绝境当中，如果继续这样角力，那就意味着任凭上空的尖刺对自己进行攻击。
　　而如果放弃角力，就只能临场变化武器的形态，但瞬间失去支撑点所导致的后果，一定会让她的身形出现一瞬的不稳。
　　而对于灵来说，这一瞬，就足以分出胜负了。
　　量子穿梭还在冷却当中，想要破局，就只能变身成其他角色，但进行变身的这一瞬间，就是白筱灵最脆弱的一瞬间。
　　要知道，灵可是在月兔的‘白名单’里面，来自月兔的守护，对她可是连半点作用都起不到的。
　　但现在，白筱灵也只能去赌了。
　　因为她没有第二个选择。
　　琥珀色的瞳孔逐渐将蔚蓝取缔，大量的崩坏能自白筱灵的体内爆发而出，战镰也于此刻化为了数根亚空之矛！
　　而趁着崩坏能挡住尖刺的短暂间隙，白筱灵立马用瞬移与灵拉开了距离，其身后更是出现了数之不清的空间之门！
　　“卧槽！你疯了吗？！”见虚界降临已然蓄势待发，愚者的神情终于是绷不住了，她敢用性命担保，这一击只要打下去，半个小岛消失都还是最起码的！
　　而另一边，面对白筱灵的这最强一击，灵直接展开了自己的领域，打算和对方进行一场正面硬碰硬！
　　令人作呕的血气弥散而出，猩红的雾体，在空中形成一只正在狞笑的恶兽。
　　至于这只恶兽的模样……不能说和小雷狼一模一样，只能说完全一致。
　　能量洪流自空间之门倾泻而出，看到这一幕的愚者，只觉得天都要塌下来了，她完全不敢想象，虚界降临与领域之间的碰撞，会导致什么样的后果。
　　至于亲自去阻止？别开玩笑了，现在冲进这两人的战场，跟送死一点区别都没有！
　　眼见两股恐怖至极的力量就要撞在一起，刺骨的极寒骤然席卷至海边的每一处角落！
　　一道蓝色的倩影径直冲向虚界降临与恶兽的中间，紧接着，再次爆发的寒气，直接将两股力量瞬间冻结！
　　“你们两个，现在就给我回去写检讨。”将所有的寒气收回体内，艾琳看了眼天空中的白筱灵，又看了眼站在地面上的灵，冷声说道。
　　原本正准备休息的艾琳，突然察觉到了海边传来巨大的能量波动，与白筱灵朝夕相处的她，第一时间便分辨出了其中一股力量正是来自于白筱灵。
　　而以艾琳所感知到的能量量级，如果放着不管，这整座小岛必定会在一秒内被彻底炸沉！
　　要知道这可是在世界赛期间，如果发生如此重大的事故，那可绝不是取消参赛资格就能够解决的。
　　毕竟，这座岛上还有着数十万前来观战的普通人，哪怕仅仅只是一点余波，就足以让他们丧失性命。
　　“艾……”
　　看着艾琳那坚决而又冰冷的眼神，白筱灵缩了缩脖子，将自己想要说出的话给咽回了肚子。
　　她很清楚，现在的艾琳是绝对不能够忤逆的，乖乖听话是最好的选择，否则，自己今晚可能就要在极寒中度过了。
　　“我马上回去写检讨。”果断认怂的白筱灵，直接用空间之门逃离了现场。
　　不过她并没有忘记灵与愚者等人，在离开之前，她还非常贴心地给他们也准备好了逃跑路线。
　　空间之门，逃跑赶路的不二之选。
　　见沙滩终于恢复了以往的平静，艾琳随手抹除了这里曾经存在过的战斗痕迹，并将白筱灵等人残留的气息全部清除。
　　虽说在赶来之前，艾琳就已经用异能封锁了能量波动，不过这并不能保证除她以外，就没有人察觉到沙滩这边的情况了。
　　将残留的气息全部抹除，是一道保险，因为即便有人找寻了过来，也会因为一无所获而断掉线索。
　　作为白筱灵的师父，艾琳自然是知道白筱灵她们对这次世界赛的打算。
　　本来苍月学院就因为白筱灵与愚者的存在，而成为了众矢之的，一旦被其他学院逮到把柄，那就必然会遭到为难甚至兴师问罪。
　　特别是千山学院，这个学院对苍月学院的敌意是最大的，虽说现在的一切都是他们咎由自取，但人这种生物，从来都不会看到自己的过错。
　　教训白筱灵，与艾琳护短并不冲突，她已经想好了，如果真有人查到了白筱灵的头上，并以此作为威胁想要兴师问罪的话……
　　那她就拉上白雨，一起去找对方‘友好’的喝一杯茶。
第637章：以普遍理性而论，两万九千字确实要比三万少一千
　　苍月学院休息室内，灵与白筱灵此时正奋笔疾书，努力撰写着艾琳所要求的检讨书。
　　这次惹出了这么大的乱子，检讨书如果写的不够深刻，那大概率会让自己倒上一个究极大霉，反正她们俩人，谁都不想去探知一下这个霉会有多么夸张。
　　“我说，你俩是打出火气了吗？最后那两招也太夸张了吧？”沙发上，魔术师心有余悸地为自己顺着气，言语之间无不充斥着后怕与震惊。
　　他是万万没有想到，自己原本为了拱火的一句玩笑话，最后竟然差点儿就一语成谶了！
　　当时的天与地，确实已经变色了，一个变成了琥珀色，而另一个，则是变成了血色。
　　“打出火气？”
　　“很夸张吗？”
　　听到魔术师的疑惑，灵与白筱灵同时转头，目露不解地反问道。
　　很显然，她们并没有如魔术师所说的那样，彼此之间打出了火气，也就是说，之前那种程度仅仅只不过是正常情况而已。
　　毕竟，两边的究极底牌都还没露面呢，如果战斗演变成炽天使模式与堕天使模式的对打，那才是真的打出了火气。
　　绝对的理智与极致的疯狂，这俩要是对上，怕不是第一时间就把小岛给炸沉了，而且首当其冲受到波及的，一定会是愚者他们。
　　别以为炽天使模式的最强能力是自愈，就觉得白筱灵的破坏力不咋地了，真要是不顾一切，白筱灵的破坏力可比吓人太多了。
　　毕竟，强大的自愈力无限拔高了身体的承受能力，只要身体不崩溃，那就算是禁忌，白筱灵也能给你甩到脸上。
　　这里说明一下，禁忌与禁咒并非属于同一等级，虽然名称上仅仅只是一字之差，但实际却完全就是天差地别。
　　用一个最简单的例子来解释，白筱灵所使用过的【绝对零度】是禁咒，这一点无需再说，而鹿目圆曾使出过的刹那永恒，则正是禁忌。
　　虽说由于身体负荷的原因，白筱灵即便是用出来，也不可能达到小圆当初的那种程度。
　　但在瞬息之间将小岛彻底冻结，却也就是轻轻松松而已。
　　再加上堕天使模式赋予灵的极致爆发，这两种力量一旦正面交锋，那除了艾琳她们之外，谁都别想从余波之中幸免于难。
　　“你们没想过那两股力量碰撞之后的后果吗？要是艾琳老师没有及时出面阻止，会有多少无辜生命因此而死，难道你们真的就从未想过？”
　　见灵和白筱灵似乎丝毫没有意识到自己的问题所在，愚者也是罕见地有些生气了，质问的语气是个人就能听出不太友好。
　　“有想过啊，白雨不就在这座小岛上吗？如果她不在，我俩也不会直接在小岛上打起来啊。”白筱灵肯定的点了点头，回答的语气那叫一个无辜。
　　“那个……白雨是谁？”听到白筱灵说出了一个完全没听过的名字，恋人弱弱地举起手，小声询问了一句。
　　“哦，就是精灵女王。”
　　随着灵的话音落下，所有人都陷入了沉默之中。确实，以精灵女王的实力，她完全可以做到在白筱灵炸沉小岛之前，就将所有人转移到安全区域。
　　不过话虽然是这么说的，但愚者等人还是觉得有哪里不太对，可要细说究竟是哪里的话，他们偏偏又说不出来。
　　“白雨不是你诡辩的挡箭牌，她确实是可以将民众转移，但是小岛呢？”突然出现的艾琳，打破了这沉默的气氛。
　　之前的谈话她都听到了，不得不说，白筱灵在诡辩这一方面，确实是有几分才能，直接就把愚者他们给绕进去了。
　　避重就轻是诡辩最常用的手段，如果光凭这一点，那还不足以把愚者他们全部绕进去。
　　但别忘了，白筱灵还有着一个天生的巨大优势，这个优势对于诡辩的加成，可谓是呈指数级倍增，哪怕是最简单的手段，在这个加成下也会变得效果拔群。
　　而这个天生的巨大优势，就是可爱。
　　那无辜的小眼神加上略显委屈的神情，好家伙，甭管男女，全都遭不住这一套！
　　而且别忘了，白筱灵的演技可是点满了的，区区面部表情与眼神，那简直就是信手拈来！
　　要知道，没人比白筱灵更懂如何凸显她自己的可爱。
　　“呃……艾琳，你怎么来了……”被艾琳戳破自己的小心思，白筱灵尴尬地挠了挠头，语气都变得心虚了起来。
　　“看你还有诡辩的心思，检讨对你来说应该是不成问题吧？既然如此，三万字，明天早上我要看到。”
　　艾琳的语气中流露出了一丝笑意，而听到这句话的白筱灵，直感觉天都要塌下来了。
　　三万字的检讨，而且明天早上就要交，这简直就是在要命啊！最关键的是，白筱灵很清楚，从网上找的模板绝对不能抄，否则倒霉的一定会是自己。
　　纯手写加构思的三万字检讨，今晚恐怕是不用睡觉了。
　　“灵，你也别在那笑了，两万九千字，一样明早交。”
　　原本正在偷笑的灵，因为艾琳的这句话，而将笑容凝固在了脸上。好家伙，两万九千字，这和三万字有什么区别？！
　　“以普遍理性而论，两万九千字，确实是比三万少了一千。”仿佛是读出了灵的心声，白筱灵单手捏着下巴，以一副沉思的神情解释道。
　　而听到白筱灵这平静到近乎老成的声音，灵的额头似乎暴起了一个井字，如果不是艾琳还在的话，很难想象她不会直接在这里和白筱灵打起来。
　　毕竟，之前那场战斗的胜负，还没有彻底分出来呢。
　　虽说白筱灵在战斗中多次落入了下风之中，但战斗这种事，不到最后一刻永远都不能下定论。
　　谁知道白筱灵还有没有藏着其他底牌呢？对吧？
　　“好了，我就不打扰你们继续写检讨了。总之，明天早上我必须要看到，否则后果自负。”留下这句话后，伴随着一缕寒气悄然拂过，艾琳转眼间便彻底消失了。
　　“都怪你！非要玩什么诡辩！现在好了，整整三万字的检讨，连着我也要一起受罪！”艾琳前脚才刚从休息室里离开，灵后脚便怒吼着朝白筱灵扑了过去！
　　“纠正一下，要写整整三万字的人是我，你是两万九千字。还有，你自己不也玩的很开心吗！有什么脸说我！”
　　看着白筱灵和灵逐渐扭打成一团，愚者无奈地在内心发出了一声叹息，这两只萝莉，果然不是自己能管得住的。
第638章：怪物
　　“赤，你打算什么时候去见她？”人族首都内，正行走于大街之上的赤，听到了来自空灵声音的疑问。
　　“我肯定会去见她的，但不是这里，也不是现在。”看了眼街边光屏所转播的世界赛，赤停下了前行的脚步，于内心中说道。
　　“原来是这么早的时间点吗？不过也好，来的太早总比来晚了要强。”看着擂台上将对手优雅秒杀的白筱灵，赤的嘴角勾起了一丝笑意，自语道。
　　“赤，这个白筱灵的模样有些不同。”空灵的声音又一次响起，它似乎是认识白筱灵一般，说话的语气满是笃定。
　　但听到这句话的赤，却表现出了一副毫不关心的模样，似乎空灵声音所说的，只是一件无关痛痒的小事一般。
　　“体型不同并不能说明什么，白筱灵只会是那个白筱灵，有这一点就足够了。”
　　“可你有没有想过，她是为何变成现在这副模样的？”
　　赤的话音才刚刚落下，空灵的声音便立马反问了一句，而这句反问，终于是让赤收起了那副漫不经心的神情。
　　她开始认真思索，导致白筱灵变成现在这副萝莉模样的原因可能是什么，逆生长这种事是不可能在白筱灵的身上发生的，而如果排除这一点的话……
　　“赤，答案就在你的眼前。”
　　随着空灵声音的话音落下，赤再次抬头看向了光屏，而当她看清某位少女模样的瞬间，她的瞳孔骤然收缩到了极致！
　　“灵？这怎么可能？！”赤一时间忍不住失声，即便是正面对上鹿目圆也面无表情的她，此时的脸上却充满了震惊。
　　此时正值下一场比赛还未正式开始，按照惯例，此时播放的是世界赛期间的一些精彩战斗，说白了就是官方锦集。
　　而作为世界赛中人气最高的两位选手，灵和白筱灵的战斗自然是一起被纳入了锦集。
　　再说，就算不是人气最高的选手，灵和白筱灵的那两场擂台战一穿三，也足以被锦集收录了。
　　所以赤才会在看完白筱灵的战斗之后，立马又看到有关灵的战斗。
　　“赤，你该转变思维了。这条时间线，或许与以往的全然不同。”
　　“我知道，但我现在依然不能去见她。”
　　“为什么？”
　　“我是游离于时间之外的异类，是不该存在于任何时间线的怪物。我的存在会使一些必然的事情变得未知，这对她来说或许是好事，但也可能是灾难。”
　　随着赤的话音落下，空灵的声音陷入了沉默了当中，明明身处于喧闹的街道，但赤的存在却显得那样的孤独、落寞。
　　“赤。”
　　“我在。”
　　“你不是怪物，也不是异类。从来都不是。”
　　……
　　“终，终……终于写完了……”
　　伴随着最后一个句号在抖动中彻底合上，白筱灵耷拉着眼皮，用虚弱的声音宣告着这场‘灾难’的结束。
　　至于灵，她因为字数比白筱灵少一千，所以写完的时间要稍微早上那么一点，此时已经躺在柔软的大床上睡熟了。
　　昨天因为打闹的缘故，灵和白筱灵近乎是凌晨十二点才开始写检讨的，八个多小时写完三万字的检讨，而且还是纯自创。
　　白筱灵都不知道累死了多少脑细胞，她从未有过这么一刻，是如此的渴望睡觉。
　　“我，我顶不住了……”这么说着，白筱灵缓缓钻进了被窝里面，她下意识地将灵给抱住，然后几乎是瞬间便进入了梦乡。
　　也不知是为什么，白筱灵最近睡觉的时候特别喜欢抱着灵，而且还是推都推不开的那种。
　　对此灵虽然很无语，但也没什么好的办法，所以就只能仍由白筱灵抱着自己了。
　　而就在白筱灵睡熟后不久，一缕寒气悄然从房间的书桌上拂过，紧接着两份写好的检讨，便瞬间消失了。
　　“一晚上写三万字的检讨，这会不会有点过了？”某间卧室内，白雨无语地看着坐在自己对面的艾琳，摇头说道。
　　“不这样，她们怎么会长记性？你就是太宠着她们了。”艾琳一边阅读着白筱灵所写的检讨，一边随口回答道。
　　“你不也挺宠白筱灵吗？不光费劲心力改造体质，连那个东西都给她抢过去了。”白雨单手托腮，脸上露出了一抹玩儿味的笑容。
　　“那不一样，该严厉的时候我还是很严厉的，哪像你，什么事都亲自去擦屁股。”艾琳的神色依然不变，回答的语气也如最初般平静。
　　而听到这句话的白雨，脸上的笑容则更加浓郁了，身为苍月大陆最强的空间系异能者，她又如何不知道之前发生了什么？
　　在将白筱灵她们赶回去之后，艾琳所做的一切，可都被白雨看在眼里的，要说擦屁股，对方好像也不比自己少到哪去。
　　“行了，我也懒得和你争论。不过这三万字的检讨，确实足够让她们消停一段时间了。”这么说着，白雨起身伸了一个懒腰。
　　要说白筱灵能有多闹腾，那没有人能比白雨更有发言权，毕竟过往白筱灵无法处理的乱子，都是由她来收拾的。
　　不过现在嘛，有了艾琳这么一个非常称职的师父，白雨突然就感觉自己轻松了不少。
　　毕竟，单论作为老师的能力，白雨自认是不如艾琳的。
　　有艾琳的悉心管教，白筱灵的性子应该会收敛不少，这无论是对白筱灵来说，还是对这个世界来说，都是一件天大的好事。
　　也不知道是不是体质的问题，白筱灵走到哪，哪就会发生特殊事件，而且还是足以对整个城市甚至种族产生动荡的大事。
　　一次两次也就算了，三次四次，这谁能顶得住？
　　现在的白筱灵，在各族族长眼里，基本和煞星没什么区别了，他们生怕白筱灵哪天心情好到自家种族来个一日游。
　　其实发生大事都还没什么，主要的问题就在于，白筱灵解决问题的方式，她习惯了用暴力来直接解决问题，所以每次都会搞得一片狼藉。
　　当然，力量自然是解决问题最简单的方式，可白筱灵的破坏力，实在是有些太大了。
　　一场战斗下来，三分之一个城市变成废墟只能说是正常，这人力物力财力，那遭得住这样折磨啊！
　　如果白筱灵能控制一下自己的破坏力，那各族族长还是很愿意让她来自家领地旅游的。
　　毕竟，涌动的暗流总有一天都会爆发，既然如此，提早引爆肯定是比后知后觉要好得多的。
　　只有提前察觉到问题所在，才能准备好与之对应的解决方法。
第639章：团队战的开幕
　　刺眼的光芒，让灵逐渐睁开了自己的双眸，她环顾着四周的景色，疑惑逐渐在她的脑海之中升腾而起。
　　血红，映入眼帘的景色，除了血红之外，便是驳杂而又混沌的黑，灵不知道自己身处于何处，是梦境？还是某人所创造的意识空间？
　　就在灵陷入思索的时候，周围的景色自动演变了起来，血色宛如退潮一边退至外围，而混沌的黑则是形成了枷锁一般的模样。
　　而在这枷锁之中，一道月白色的身影低垂着脑袋，其身体更是被锁链死死束缚。
　　“白？”灵皱起了眉头，因为被束缚的身影无论是从体型，还是从特征上来看，都和白筱灵别无二致。
　　起码在这苍月大陆上，是找不出第二个，拥有着月白色长发的少女了。
　　况且白筱灵的发色还并非是纯色，这就别说是苍月大陆了，哪怕是主世界，也只有灵和白筱灵的发色特征一样。
　　灵的呼唤，并没有得到任何回应，被束缚的少女就仿佛是陷入了昏迷一般，连一点反应都没有表现出来。
　　然而正当灵打算上前查看一番的时候，所有的景象在顷刻间轰然破碎，而她的意识也在瞬间被弹出了这片领域。
　　现实，猛然睁开双眼的灵，看着白筱灵此时还抱着自己没有睡醒，打从心底里松了一口气。
　　起码从现在来看，白筱灵依然安然无恙，自己之前所经历的，应该只是单纯的梦境而已……吧？
　　不知为何，看着白筱灵那安静的睡脸，灵总有着一股不祥的预感。她的直觉在告诉她，自己之前所看到的一切，绝非只是梦那么简单。
　　“对了，说不定……”灵悄声自语了一句，为了不惊醒白筱灵，她小心翼翼地挪动自己的右手，然后用指尖轻轻触碰了一下对方的空间戒指。
　　水晶球落入手中，灵轻轻将身体侧过来之后，把水晶球举到了眼前。
　　果不其然，水晶球内部的黑暗更加浑浊了，原本还存在的一点光泽，此时已经彻底泯灭，看起来就像是耗尽了最后一丝力量一般。
　　难道说，自己之前所见的……梦境？真的是水晶球用最后仅存的力量，来告诉自己的预言？
　　如果真的是预言的话，那就意味着，白筱灵即将陷入一个史无前例的危险之中。
　　那死死束缚住她的锁链，光是看着，灵就感觉到了一种近乎快要实质化的恶意。
　　那感觉就像是，世间所有的负面情绪与恶意，都汇聚在了一起一般。
　　“只能，走一步看一步了么。”将水晶球收起，灵转头看了一眼熟睡中的白筱灵，随后叹息着说道。
　　时间眨眼之间便从指缝中流逝，当白筱灵再次回到赛场的时候，积分赛已经彻底结束了。
　　苍月学院毫无意外地夺得了第一，灵也完成了她最初时所定下的目标——将一穿三进行到底。
　　所以现在比起愚者，那些参赛成员要更忌惮灵与白筱灵一些，毕竟愚者的实力他们已经算是摸透了，但灵和白筱灵的真实实力……
　　至今仍然是一个迷。
　　回到正题，半决赛与决赛采用的是5V5团队战，每个学院的替补队，就是为此而准备的。
　　灵活多变的组合，将会大大提高己方出线的几率，哪怕是以弱胜强也并非不可能。
　　毕竟历代世界赛，以团队的力量完成以弱胜强的并不在少数，所以说阵容的选择会在这个阶段显得尤为重要。
　　毫无疑问，这是对队长决策的一个莫大考验，当然，是除了愚者之外的队长们。
　　毕竟苍月学院这边，根本就不用考虑出战阵容与异能的组合搭配，白筱灵或灵加上愚者，完全可以做到平推一切。
　　所以说，团队战对于苍月学院这边来说，反而是最简单的一环。
　　虽说之前的积分赛，也没有难到哪里去。
　　“难得你今天心情好准备上场啊，我还以为你会摸鱼到最后来着。”场下，愚者看着兴致勃勃的白筱灵，忍不住调笑道。
　　“鱼摸久了也需要活动活动筋骨嘛，不过这场团队战，我打算给你们当辅助，所以表演的事情就全权交给你们了。”
　　这么说着，白筱灵让小青鸾化作了三根亚空之矛，显然是准备变身为空之律者了。
　　“你有什么战术？”听到白筱灵的说辞，愚者忍不住挑了挑眉头，她的直觉在告诉她，白筱灵肯定是有着什么鬼点子。
　　“简单，就是我直接把你们送到对手脸上，然后你们把对面给碾了，战斗就结束了。”
　　听到这话，愚者的嘴角不自觉地抽搐了一下，好家伙，这要是能被称之为战术，那苍月大陆所有的主帅现在就可以原地下岗了。
　　还不等愚者再说些什么，入场的通知便出现在了休息室的光屏之中，反正怎么浪都输不了，愚者索性也就懒得再去管了。
　　这次团队战的场地，是一座悬浮于空的巨大平台，掉落平台者判负，当然，如果能自己飞回来也是可以继续战斗的。
　　不过前提是，没有接触到平台下方的地面才行。
　　当双方都进入场地之后，平台开始缓缓朝着高空升去，而战斗正式开始的信号，则是平台彻底停稳的那一刻。
　　与众人的画风都不同，此时的白筱灵，已经躺在了由崩坏能所构建的沙滩椅上，手中甚至还拿着一杯冰镇奶茶。
　　对此，愚者只能头疼地揉了揉自己眉心，却没有任何实质意义上的办法。
　　因为，左耳朵进右耳朵出，已经算是白筱灵对于说教的正常状态了。
　　而就在平台彻底停稳的那一个瞬间，白筱灵抬起右手，轻轻打出了一声清脆的响指，紧接着，四道破琥珀色的空间之门骤然开启！
　　这种一览无余的地形，实在是太适合白筱灵的发挥了。因为能够纵观全局的她，完全可以做到在合适的时间、合适的位置，为苍月学院方开启空间之门。
　　而这，也正是她打算当辅助的主要原因，空间系异能在战斗中确实很无解，但在掌控大局的时候，则会显得更加可怕。
　　因为对方永远不会知道，敌人会从什么方向来、从什么时候来、又会在什么时候突然消失。
　　心理压力是其中一环，更重要的是，白筱灵随时可以对己方进行支援，保证己方的任何一人，都绝对不会陷入险境。
　　而这对于对手来说，无疑是一个巨大的噩耗。
第640章：变故！
　　苍月学院方突然空降到云琴的脸上，这着实是打了云琴一个措手不及，白筱灵虽然看着很悠闲，感觉上就仿佛是在摸鱼一般。
　　但实际上，她确实是在摸鱼。
　　得益于精灵族的种族天赋，光是凭借感知，白筱灵便能够清晰了解战局的走向，所以她不必费劲心力去注视愚者他们的战斗。
　　而感知这种东西，对白筱灵来说又完全没有消耗，所以她直接就开始了摸鱼之旅。
　　况且对手还是云琴这个温室里的花朵，都不说魔术师他们，光是愚者配合白筱灵的空间之门，就足以把他们给全部打蒙了。
　　而现在四个人一起上，白筱灵估计，最多也就三分钟，云琴那边应该就会宣告团灭了。
　　事实也并没有出乎白筱灵预料，云琴确实是在战斗开始后的两分三十八秒宣告了团灭，云琴那边的个体实力其实都不弱，但奈何实战经验真的太少了。
　　欺负欺负那些弱队，云琴确实显得游刃有余，但面对白筱灵他们，云琴基本就是瞬间玩儿完。
　　论个体实力，苍月学院这边要更强一些，论实战经验，云琴更是被爆成渣，就这种差距，白筱灵都不知道要怎么输。
　　“打完，收工，回去睡觉。”将愚者等人传送回来之后，白筱灵起身伸了一个懒腰，打着呵欠说道。
　　“等等，白。”愚者突然发出的声音，让白筱灵停下了准备离开的脚步，她转头朝着对方看去，神情之间写满了疑惑。
　　“你现在还不能走。”愚者的声音是那样的平静，平静到甚至让白筱灵感觉到了一丝不适。
　　“你这话，是什么意思？”白筱灵皱起了眉头，她悄然将自己的架势调整至战斗状态，体内的崩坏能也逐渐逸散而出。
　　她总觉得，现在的愚者很不对劲，不，是非常不对劲。因为对方的眼神，让她有一种莫名的熟悉感，一种不太美好的熟悉感。
　　“我们之间的胜负都还没分，你怎么能走呢？”这么说着，愚者的嘴角逐渐勾起了一抹弧度，与此同时，她的脖颈处，也浮现出了一道橙色的印记。
　　而听到这句话的白筱灵，瞳孔近乎是下意识紧缩了一下，她没有丝毫犹豫，第一时间就将恋人等人从平台上传送了下去！
　　紧接着下一个瞬间，骤然升起的橙色屏障，将整个平台彻底封锁，而愚者的眼眸，也在这一刻被彻底染成了橙红色。
　　“有点手段啊光明神，你是什么时候潜伏在愚者体内的。”白筱灵眯起了双眸，她将亚空之矛唤至自己身前的同时，朝着对方问道。
　　“比你想象的要久很多，但，不及我等待这个机会的万分之一。”光明神轻笑着回答道。
　　“是么？那看来你还蛮有耐心的。”虽然白筱灵的神情显得十分轻松，但她的内心，其实已经沉至了谷底。
　　不知是不是神灵的权能，白筱灵的空间之门，根本无法连通至屏障之外，也就是说，她被光明神给彻底锁死在了这座平台上。
　　而等待着白筱灵的结局，只会有两个：要么击败光明神，带着愚者一同从平台离开。
　　要么，就是被光明神所杀死。
　　但想要击败光明神，又谈何容易？当初在失乐园的时候，白筱灵也是借助月神的力量，才将本来就没几分力量的光明神碾压。
　　可现在呢？失去了月神的庇护，白筱灵所能依靠的就只有自己的力量。
　　而愚者的实力本身就谈不上弱，现在还有了光明神的附身，这可绝不是一加一那么简单的事情。
　　白筱灵没有稳赢的把握，或者说，她连成功活下来的把握都没有。
　　不管怎么说，光明神都曾是天花板级别的神灵，哪怕此时只剩下了一丝力量，也绝不是区区森罗级就能够应付的。
　　即便，是白筱灵这种怪物中的怪物。
　　‘光明神法典·审判’
　　光明神的攻击骤然袭来，白筱灵近乎是下意识用崩坏能挡住了两旁的锁链，但下一刻，腹部所遭受的重击，让她忍不住吐出了一口酸水。
　　是，什么时候？
　　连一丝征兆、一丝气息都没有，光明神便已然来到了自己的身前，而且直到自己受到攻击，感知也没有发出一声预警。
　　是自己的感知被屏蔽了？还是说，光明神的速度，已经完全超越了自己的感知？
　　无论如何，如果仅仅只是思考的话，那么永远也不会得出结论。
　　空间之门骤然开启，倒飞的白筱灵自光明神的眼中瞬间消失，然而面对这一情形，光明神却连表情都没有变一下。
　　‘光明神法典·裁决’
　　橙色的魔法阵骤然展开，身处于空间夹层之中的白筱灵，竟然被强制从中拽了出来！
　　两道锁链将她牢牢锁死在半空之中，紧接着，一支足有大腿粗细的长矛，于眨眼间便彻底洞穿了她的腹部！
　　闪烁着点点金色的血液，于天空中肆意飞舞，白筱灵那漂亮的琥珀色瞳孔，在这一刻瞬间暗淡了下来。
　　血液从她的嘴角滴落至地面，那前后通透的大洞，说明着白筱灵遭受到了怎样的重创。
　　不过在白筱灵这里，重创，可不能与死亡画上等号。
　　常人受到这样的伤势，确实是神仙都救不回来了，但白筱灵，可是拥有着极为夸张的自愈能力。
　　只要不是一击毙命，那白筱灵就等于没有受伤。
　　空之律者的模样在空气中快速破碎，恢复为本体的白筱灵，其左瞳快速转变为了威严而又华贵的金色。
　　腹部的伤口转瞬愈合，恐怖的寒气，自白筱灵的体内轰然爆发！
　　理之律者的力量，是白筱灵目前最强的能力，之前的交手，已经让她明白，那些还处于半吊子状态的异能，对光明神来说纯粹就是破绽。
　　想要赢，就只能依靠理之律者的力量。
　　“小青鸾。”
　　“我明白的，妈妈。”
　　伴随着小青鸾的话音落下，上海与蓬莱凭空出现在了白筱灵的身旁，对付光明神，白筱灵必须要拿出自己这边全部的战力。
　　不然，死的人就一定会是她。
　　这场突如其来的变故，其结局，究竟会通往何方呢……
第641章：巴尔？
　　“怎么回事？”看到恋人他们被空间之门传送回来，灵下意识地皱起了眉头，询问道。
　　“我也不清楚，就是愚者和白筱灵说了两句话，然后白筱灵就突然把我们给扔回来了。”恋人晃了晃有些发昏的脑袋，她整理了片刻的思绪之后，回答道。
　　“说起来，当时我老姐的模样好像有些不太对劲，我从未见过她如此的……嗯？该说是高高在上吗？”
　　恋人的话音才刚刚落下，魔术师便赶忙将话头接了过来，作为半个精神力者，他能很清楚地察觉到愚者的变化。
　　不仅是气质方面，精神波动才是让魔术师确定愚者有问题的重要线索，那夸张的转变幅度，魔术师怎么想都觉得不可能正常。
　　“还有生命气息，愚者的生命气息，在那个瞬间起码拔高了一个阶位，那感觉就像是……凡人与神灵的区别一般。”
　　听完女祭司的补充，灵的神情瞬间便不淡定了，这种种信息，就差把光明神的身份证号给报出来了！
　　也就是说，现在的白筱灵正在独自面对光明神，这根本就是一场不可能赢的战斗啊！
　　“你们去通知艾琳和白雨，让她们把小岛上所有的民众疏散出去！”这么说着，灵眨眼之间变身为了夏娜，并将火焰之翼舒展开来。
　　“你呢？你要去哪？！”见灵已经准备冲出休息室，恋人连忙开口问道。
　　“去帮忙。”
　　留下这句话后，灵化为了一道火红的流光，于瞬间从众人的眼中彻底消失。
　　外界。
　　混沌而驳杂的黑暗逐渐侵蚀着天空，一只只不可名状的怪物，张牙舞爪的自黑暗之中诞生，原本热闹非凡的赛场，顿时便化为了一片修罗地狱。
　　哭嚎、惨叫、哀鸣，取缔了原本的欢呼与呐喊，无力抵抗的人们，祈求着强大之人的降临，祈求着能有英雄降世。
　　寒霜破天，恐怖的寒流仿佛要将世间的一切都给冻结，冰蓝色的倩影高悬于空，一如掌控着冰之规则的神灵一般。
　　面对寒气的席卷，怪物根本就没有任何反抗的能力，它们在怒吼中凝为冰雕，又在沉默中化为齑粉。
　　“我就猜到这世界赛肯定会不太平，但没想到事态竟然会这么夸张。”将艾琳救下的一批民众传送走之后，白雨忍不住叹息着说道。
　　根据以往的经验，白筱灵所到的地方，必会有大事发生。本着未雨绸缪的目的，白雨这次直接跟着来到了现场，结果果真是出大事了。
　　而且这回的大事，或许要比以往的严重百倍不止。
　　“白筱灵怎么样了？”将逸散的寒气收回体内，艾琳缓缓呼出了一口浊气之后，随口问道。
　　“不知道啊，我现在只能感知到灵的存在，不出意外的话，她应该是还在那座平台上，不过……情况或许不会太好。”
　　这么说着，白雨将目光移向了位于天空之中的平台，那笼罩着整座平台的橙色屏障，总给她一种非常不安的感觉。
　　“艾琳老师！精灵女王！看这里！！”魔术师的呼喊声，将艾琳与白雨的注意力吸引了过去。
　　这三个孩子，为什么会出现在这里？
　　“你们还留在这里干什么？那些怪物可不是你们能够应付的东西。”以瞬移来到魔术师等人的面前，白雨皱起了眉头，语气中带有着些许的斥责。
　　“事情是这样的……”魔术师先是用力的喘了一口气，然后将对灵所说过的话，重新对白雨又说了一遍。
　　当然，这回是将所有信息都整理好了的，不用像之前那样一人补充一句。
　　而听完魔术师的叙述之后，白雨的瞳孔猛然收缩了一下，很显然，灵所想到的事情她也想到了。
　　“我知道了，你们先离开这里吧，剩下的我和艾琳会处理好。”白雨强行让自己镇定下来，她在说完这句话后，立马就回到了艾琳的身边。
　　“你现在立马去白筱灵的身边，这里交给我一个人就行。”
　　见白雨的神情出奇的严肃，艾琳也没有选择继续多问，只是点了点头之后，便立马消失在了原地。
　　为魔术师等人开好空间之门后，白雨也加紧了自己救援的速度，她很清楚，选择的一切仅仅只不过是一个开始而已。
　　由光明神所引发的异变，绝不可能如此轻易就收场，而她现在能做的，就只有将灾害限制在这座小岛上。
　　苍月大陆，真的经不起第二次世界级的灾难了。
　　而另一边，正赶往白筱灵身边的灵，被一个长相非常帅气的男子挡在了半路。
　　照理来说，在涉及到白筱灵安危的时候，无论是谁挡路，灵都一定会以力量来让对方让开。
　　然而这一次，她却仅仅只是悬浮在原地，与对方静静地对峙着。
　　因为，眼前的男子散发着一股非常危险的气息，危险到灵认为自己只要动一下，都有可能在瞬间灰飞烟灭。
　　“你是什么人？”灵将贽殿遮那举至身前，神情凝重地提问道。
　　“我？你可以叫我巴尔，至于目的嘛，就只是拦住你而已。”男子露出一抹礼貌的微笑，而听到对方话语的灵，此时只感觉自己的脑袋都快要炸开了！
　　疼痛、眩晕、恶心、困倦，各种负面状态在灵的脑子混做一团，而这，仅仅只是因为男子说了一句话而已。
　　实力的差距之大，可见一斑。
　　但比起对方的实力，灵更在意的是对方自称时所用的名讳。
　　巴尔，所罗门七十二柱魔神之首，至上四柱之一，这可不是谁都能够自称的名讳。
　　但眼前之人却就是敢如此自称，要么，他是个有点实力就妄自尊大的蠢货，要么，就是对方真的是那位至上四柱之一的巴尔。
　　所罗门的七十二柱魔神，虽然在主世界的历史中并没有被全部记载，但有关至上四柱的痕迹，还是略有残留的。
　　至上四柱的实力虽不及月神或光明神这种顶尖的神灵，但也绝非是伪神之流可以相提并论的。
　　打个最简单的比方，就以白筱灵当初弄死的那个‘深渊之神’来说。
　　真正的巴尔，一只手起码能捏死十个那种级别的货色。
　　如果挡在自己身前之人，真的是那个至上四柱的巴尔，那自己……恐怕就自身难保了。
第642章：你，输得起吗？
　　冷汗，顺着灵的脸颊逐渐滑落，男子所带来的压迫感，让灵感觉自己的呼吸都变得有些困难了起来。
　　她已经很久没有过这种感觉了。
　　正面与对方交战，无异于是在送死，哪怕那个自称巴尔的男子，真的只是个妄自尊大的蠢货，那也是一个有实力的蠢货。
　　至少以灵目前的实力，还做不到与对方过上两招。
　　“你很喜欢欺负小孩子吗？”伴随着一道清冷的声音响起，周围温度于瞬间跌至冰点，款款而来的艾琳看起来是那样的优雅，那样的……杀意冲天。
　　“欺负小孩子这帽子，我可戴不起。我只是打算拦下她而已，毕竟以我和她的实力差距，如果我真的想杀了她，你觉得她现在还能站在这里吗？”
　　巴尔脸上的笑容丝毫未减，他礼貌性地朝艾琳微微躬身，言语之间听不出是反讽还是无奈。
　　“况且，她能不能算是小孩子，都还有待商榷。”
　　“虽然实力没有了以前那般强大，但灵魂，却依然是当初的那个灵魂。你说对吗？来自于深渊的王女，我尊敬的白灵小姐。”
　　伴随着巴尔的话音落下，灵的神情愈发凝重了起来，她现在觉得，自己眼前的这个巴尔，或许真的是那位至上四柱之一。
　　白灵是深渊的王女，这件事确实是主世界众所周知的事情，但灵是白灵这件事，在主世界可是鲜为人知。
　　哪怕是深渊的死对头天使族，都对这件事毫不知情，自己眼前的这个男子，究竟是从何得知的？
　　但如果对方真的是巴尔，那么一切就都能解释的通了，因为在历史中留下过痕迹的至上四柱，完全可以用无所不知来形容。
　　“你想打，我来陪你打。”艾琳略微上前一步，她在将灵护到身后之后，冷声说道。
　　“艾琳小姐竟有如此雅兴，如果在下拒绝的话，怕是会失了礼分。”
　　这么说着，巴尔挥手之间便张开了一道巨大的结界！艾琳第一时间便将灵给送了出去，紧接着，恐怖的寒气轰然爆发！
　　圣皇级的实力在这一刻彰显无余，结界的存在，让艾琳暂时规避掉了来自世界规则的束缚，但是，这也从侧面说明了……
　　这个巴尔，确实就是至上四柱之一的那个魔神巴尔。
　　艾琳与巴尔的战斗即将拉响，但灵此时也顾不得这些了，单独应对光明神的白筱灵，随时都有着殒命的危险，她必须要尽快赶过去才行！
　　与此同时，某个完全不为人知的地域。
　　一只漆黑的巨爪自虚空中探出，它撕扯着世界与虚无的交接点，似乎正在打开足以容纳自己通过的‘大门’。
　　无法言喻的恶意自裂缝汩汩而出，它们化作一只只不可名状的怪物，用空洞的眼眸注视着远方的大陆。
　　而当裂缝被彻底撕开的时候，巨爪的主人，也终于展现出了祂的真容……
　　“真是累死人了！凭什么累活就留给我来干？！该死的巴尔！！”一只黑发红瞳的小萝莉，自撕开的裂缝中缓缓走出，她恶狠狠地咬着牙，就仿佛在生嚼某人的血肉一般。
　　“嗯……虽然此刻打扰你似乎不太好，但我还是要说，现在就麻烦你先回去吧。”
　　陌生的声音，让小萝莉的神情瞬间冰冷了下来，她转头看向声音传来的方向，只见一位带着兜帽的奇怪少女，正坐在虚空之中啃着苹果。
　　也不知是为何，对方那玫红色的双眼，总让小萝莉有一种莫名的熟悉感。
　　“你是谁？”所有的怪物重新融为恶意，并于小萝莉的手中形成一把大剑，而她在问出这句话的同时，手中的大剑更是已经指向了少女。
　　“你可以叫我赤，顺便一提，我不太喜欢有人用武器指着我。”赤依然慢条斯理地啃着苹果，似乎下方那位手持大剑的小萝莉，根本就算不上威胁一般。
　　“那我也顺便一提，我最讨厌的，就是有人用高高在上的语气和我说话！”
　　随着小萝莉的话音落下，她的身影也一同消失在了空气之中，然而面对小萝莉这来势汹汹的攻击，赤仅仅只是……
　　将吃完的果核随手一扔。
　　砰！！！
　　伴随着一声巨响的传来，白筱灵的身体将平整的地面撞出了一个大坑，鲜血自她的皮肤溅射而出，那月白色的长发，更是早已被染成了血色。
　　来自天使的力量快速修补着她身体上的伤势，但修补的速度比起最初，明显已经慢了十倍不止。
　　这代表着，炽天使模式的力量，已经快要枯竭了。
　　用长刀支撑着自己的身体站起，白筱灵重重地咳出了一大口鲜血。哪怕有着炽天使模式的加成，她在与光明神的交锋之中，也陷入了绝对的劣势。
　　战斗打到现在，完全可以说白筱灵是在单方面的挨打，上海与蓬莱已经回到了识海，如果不是白筱灵及时召回，那她们此刻就已经战死了。
　　战斗至今，白筱灵甚至连碰都没有碰到光明神一下，这，就是神灵对凡人的绝对压制力。
　　哪怕这个凡人，是神的女儿。
　　“已经……到极限了么……”看着眼前分离又重叠的世界，白筱灵尽力稳住自己的身形，然后喘息着说道。
　　虽然肉体依然能够战斗，但白筱灵的精神，却是已经快要破碎了，与神灵的交战，精神的负荷要远比肉体重太多。
　　更何况，白筱灵的灵魂还只有一半，灵魂的不完整，会让精神所能承受的上限降低，这也是白筱灵所需要付出的代价。
　　世上不存在十全十美的事，何况白筱灵将灵复活这一事，还无异于是从自己的身体上割肉，想一点负面影响都没有，那纯粹就是在做梦。
　　刀划破皮肤都还会疼、还会流血，那就更别提是把肉给割下来了。
　　“你快要输了。”
　　“闭嘴。”
　　陌生的声音，在白筱灵的脑海之中响起，虽然这声音她从未听过，但她却清楚地知道，发出这个声音的人是谁。
　　“你，输得起吗？”
　　陌生的声音再一次发问，然而白筱灵却不知该如何回答了，自己输得起吗？在这里输了，就意味着自己一定会死。
　　这个残酷的事实就摆在眼前，甚至连思考都不需要！
　　……自己，真的输得起吗？
第643章：举起星空之剑的人
　　“一半的灵魂消亡，另一半也会随之泯灭，这是双生无法违背的规则，亦是你无法违背的规则。”
　　“……”
　　“而且，你还背负着灵魂的契约。”
　　“你认为眼前的这位神灵，会这样轻易的放过你吗？你的灵魂会回到契约者的身边重新孕育，那么，你觉得下一个会死的人，会是谁呢？”
　　陌生声音所说的话字字诛心，让白筱灵连一丝反驳的余地都没有，她很清楚，光明神绝对不可能错失这个能够彻底杀死自己的机会。
　　一旦自己在这场战斗中身亡，那么灵也会在同一时间从这个世界上消亡，而紧接着，光明神的下一个目标，就必定会是加百列！
　　问题再一次回归原点，如此多的前提就这样赤条条的摆在眼前，自己，真的输得起吗？
　　“我……”
　　“输不起。”
　　随着白筱灵的声音逐渐沉淀，她眼中的世界顿时变为了一团混沌而又驳杂的黑暗，毫不掩饰的恶意在她的身旁不断涌动，一把漆黑的长剑悬浮于空。
　　【拿起这把剑。】
　　纯白的字体，在黑暗的背景下格外显眼，看着这万分熟悉的一幕，白筱灵的嘴角，忍不住勾起了一丝苦涩的弧度。
　　这一次，自己已经没有了拒绝的权利，不，应该说是连选择的余地都压根不存在。
　　这一天不会太远？是不会太远，毕竟它已经近到，让白筱灵连一丝准备的机会都没有。
　　由漆黑之夜所孕育的孩子，在漫天繁星的见证下降生，最圣洁的月光为她加冕，最温柔的神灵为她命名。
　　本该在荣耀与赞美中度过安稳一生的孩子，却因为意外而经历了太多苦难，但即便如此，她也仍然没有放弃内心之中那丝仅存的月光。
　　而现在，这位孩子在最深沉、最污秽的恶意的簇拥下，举起了那把，代表着世间最黑暗的剑。
　　轰！！！
　　世间最污秽的黑暗，自白筱灵的体内爆发而出，这些黑暗近乎是瞬间便彻底侵蚀了橙色的屏障，那原本还透露着一丝微光的天空，更是彻底转变为了无光的夜幕！
　　蕴含着星辰的长剑划破空气，漆黑的斩痕顿时便将天地分割！所有的一切都仿佛静止了下来，光明神的神情，更是直接凝固在了脸上！
　　月神录·审判二式。
　　哗啦！！
　　破碎声于高空荡漾开来，结界与光明神的身体一同碎裂，失去意识的愚者无力倒下，那象征着光明神的太阳印记，就这样悬浮在半空之中。
　　“不枉费我等了那么长的时间，接下来，就是属于你一个人的舞台了。”
　　光明神的虚影露出了一抹浅浅的笑容，而当祂这句自语落下之时，祂便与印记一同被剑气斩成了漫天粒子。
　　与此同时，位于精灵王城之中的加百列，猛地捂住了自己的心脏。她的瞳孔不断扩大，来自灵魂的强烈撕裂感，让她近乎快要跪倒在地面之上！
　　冷汗顺着她的脸颊不断滑落，失去了力量的四肢，已然无法再继续支撑着她的身体。
　　用尽了自己最后一丝力量的加百列，将背部靠在了墙壁上，大口喘息着的她，忍不住看着自己的心脏处喃喃自语：“白……你到底……发生了什么……”
　　……
　　由于结界的破碎，灵终于是成功见到了白筱灵。只不过这一次的见面，却与灵想象中的全然不同，因为，她已经有些认不出眼前之人是谁了。
　　“白？”灵略微后撤半步，试探性地问道。
　　然而她的问题却没有迎来任何回答，白筱灵仅仅只是看了她一眼，然后便消失在了无边的黑暗之中。
　　另一边，正与艾琳打的不亦乐乎的巴尔，突然停下了自己的动作，他迅速与艾琳拉开安全距离，并优雅地朝对方微微躬身。
　　“抱歉了，艾琳小姐，我们的战斗恐怕就只能先到这里了。我那位亲爱的大小姐脾气不太好，她或许不会容许我迟到哪怕一秒。”
　　巴尔笑着说完了这句话，而当他的话音结束之时，周围的结界瞬间破裂，他的身影也在这一刻，随着崩散的结界一同消散至无影无踪。
　　“大小姐？”停留在原地的艾琳，忍不住咀嚼起了这三个字。
　　究竟是什么样的人，才能让这位名不虚立的魔神巴尔，甘愿称其为大小姐呢？
　　联合巴尔最初将灵拦下的举动，以及走时那匆忙的模样，一个不好的预感，逐渐在艾琳的心中生根萌芽。
　　或许打从一开始，光明神的袭击就只是一个幌子而已，他们真正的目的，也并非是想要杀死白筱灵。
　　他们，是打算夺走白筱灵！
　　一念至此，艾琳近乎是以瞬移来到了平台，而入眼的景象，无不是在佐证着她的猜想。
　　昏迷不醒的愚者，呆愣在原地的灵，被破坏到几乎看不出原本模样的地面，以及周围残留着的无边恶意与剑气……
　　无不是在说明着，白筱灵是最后的胜者，但也并非是真正的胜者。
　　“灵，白筱灵在哪？”虽然猜想已经被证实了个七七八八，但艾琳依旧没有直接下定论，而是选择向灵寻求最后的答案。
　　“她走了。”灵轻声回答道。
　　“果然是这样么。”艾琳自内心叹了一口气，事实果然与她的猜想相差无几。
　　白筱灵，是对方想要夺走的目标，而非是准备杀死的目标。
　　“小岛上的事态应该很快就会平息下来了，我们先回去吧。”灵的开口，打破了这沉默的氛围，她的神情一如往常般平静，语气更是听不出有丝毫情绪在里面。
　　“你有什么打算？”艾琳意外地挑了挑眉，追问道。
　　她本以为，白筱灵被对方夺走，会让灵的情绪在瞬间将理智彻底压垮。
　　但灵现在不仅没有任何情绪失控的反应，而且还表现出了不可思议的镇定与沉着，这着实是出乎了艾琳的意料。
　　“艾莉丝已经去收集有关本源之暗的所有信息了，想把白给带回来，就必须要从根源下手，我们现在只能等。”
　　灵深深地呼吸了一下之后，用尽量简短的语言回答道。
　　这次与以往完全不同，灵清楚的知道急一点用都没有，无论是现在的白筱灵，还是那位魔神巴尔，都不是急就能够对付的敌人。
　　想要将白筱灵给带回来，必须要做好完全的规划，而且这一次，艾琳、白雨、艾莉丝、吉安莉亚，这四人的力量缺一不可。
　　如果灵没有猜错的话，不仅仅是巴尔，至上四柱恐怕全部都已经降临了，而这个世界上能够应付他们的人，就只有白雨她们。
　　至于天使族？那群鸟人不来搅局，就已经算是谢天谢地了。
魔王城？最后的契约，亦是救赎
第644章：大小姐与至上四柱
　　“大小姐，我应该没有迟到吧？”漆黑的王城内，巴尔对着王座上的少女躬身行礼，言语之中无不透露着发自内心的尊敬。
　　“派蒙呢？”少女低垂着眼帘，她俯视着下方的巴尔，语气中的倨傲与冰冷不加任何掩饰。
　　“可能是出了什么意外吧，如果按照正常的时间来进行推算，她的真身应该已经抵达了这片大陆才对。”
　　巴尔单手捏着下巴，他在进行了短暂的沉思之后，用不太确定的口吻回答道。
　　这一次至上四柱确实是全体出动了，只不过除了派蒙之外，其他人都只是降下了一道分身而已。
　　至于原因嘛，自然是因为这个世界的规则，不允许四个神灵级别的存在一同降世。
　　而唯一用真身降临的派蒙，则是通过抽签决定出来的，毕竟谁让这个憨憨萝莉，连一点作弊的方法都不会呢？
　　“抱歉，大小姐。”正所谓说曹操曹操就到，巴尔的话音还没有落下多久，一只黑发红瞳的小萝莉便出现在了两人的眼前。
　　“派蒙？你的真身去哪了？”见来到王城的派蒙同样也是一道分身，巴尔疑惑地皱起了眉头，追问道。
　　“我……”一提起这事，派蒙的脸颊就如同煮熟的螃蟹一般通红，如果此刻有一个地缝在眼前，她一定会毫不犹豫地选择钻进去。
　　本来派蒙的真身确实是已经降临到了苍月大陆，但谁知半路杀出个程咬金，那个拥有着玫红色瞳孔的少女，直接就将她的真身给打回去了！
　　那场战斗如果说非要用一个词来形容的话，那只有碾压二字才能够被提及了，派蒙从未想过，自己竟然有朝一日会被人当成球来打。
　　那个自称为赤的少女，甚至连武器都没有**，仅仅只是用一个果核、而且还只是随手一击，就将派蒙给打到失去战斗能力。
　　至于这之后……派蒙就真的是被赤给当成了一个球，然后一脚就踢回了撕开了裂隙之中。
　　派蒙发誓，她这辈子都没有遇到过这么可怕的存在，哪怕是当初身为战力天花板的月神，也没有如此之强的压迫力。
　　动手前人畜无害，动手后地动山摇，仅仅是一瞬间爆发出来的气势，就让派蒙仿佛看到了自己的死亡一般。
　　那个名为赤的少女，根本就不是什么神灵之流能够比拟的。
　　“这个世界里竟然会有这么强的存在？”听完派蒙的叙述，巴尔的神情不由得凝重了起来。
　　虽然他的实力在至上四柱中是最强的，但要知道，至上四柱的实力差别，其实并没有想象中的那么巨大。
　　换句话说，赤能把派蒙的真身给吊起来打，那她同样也可以把巴尔给吊起来打，甚至把整个至上四柱一起吊着打，也并非不可能。
　　“无妨，大不了我亲自对付她就行了。”位于王座上的少女轻启朱唇，她没有去责怪派蒙，也没有继续追问这件事。
　　或许在她的眼里，这片苍月大陆没有人能打得过她，即便是那个强大到超乎常理的赤。
　　而另一边，不可名状的怪物已经席卷了整个大陆，与崩坏降临不同，这一次，所有人都知道灾难的引发者是白筱灵。
　　污秽的黑暗已经将整座大陆的天空彻底笼罩，自白筱灵拔出那把剑的时候起，苍月大陆便再也看不到一丝阳光了。
　　而白筱灵在从灵的眼前离开之后，便径直来到了整座大陆的最中心，也就是世界树所在的地方。
　　如此之大的动作，自然是引来了众多的目光，而她也就在这众目睽睽之下，将那些不可名状的怪物给召唤了出来。
　　白筱灵带来了灾难，这一消息，近乎是在瞬间就传遍了整个大陆。而当时得知了这一消息的龙族族长，第一时间便赶往了白筱灵所在的地方。
　　然而，接下来所发生的事，超出了所有人的理解范畴，因为那位龙族族长，在白筱灵的手上甚至连一招都没有撑过去。
　　那涌动的浓稠恶意，至今都还是所见之人无法遗忘的梦魇。
　　“上次的灾难是白筱灵搞出来的，这次竟然还是她？我说，她不会是被什么东西给盯上了吧？”
　　精灵王城内，龙族族长强忍着身体传来的伤痛，忍不住呲牙说道。
　　也不知该不该说是幸运，龙族族长虽然连一招都没挡住，但这也代表着他只是遭到了白筱灵的随手一击而已。
　　也正是因为如此，龙族族长的伤势才不算是太严重，毕竟缠绕在他伤口上的恶意，可是连生命之水都无法涤荡的存在。
　　加百列或许拥有着净化恶意的能力，但她此时的状态……不能说是太好，只能说是游离在生死的边界线。
　　现在的加百列，无时无刻不在承受着灵魂撕裂之痛，白筱灵被侵蚀的越深，她所承受的痛苦就会越强烈。
　　一旦白筱灵被彻底侵蚀，那么加百列大概率就会随之死亡，而由于灵魂契约的存在，加百列的灵魂将会在白筱灵的识海重新孕育。
　　如果事情真的发展到了这一步，那等待着加百列的就只有两种结局，要么，和白筱灵一同被侵蚀。
　　要么，永生永世承受着灵魂撕裂的痛楚，直至白筱灵被拯救、亦或是死亡。
　　“算算时间，艾莉丝应该是快要回来了，希望她所收集到的情报里，能找出对我们有用的线索吧。”
　　一旁的灵发出了无奈的叹息，己方所知的情报实在太少了，不仅是本源之暗，就连至上四柱都可以说是一无所知。
　　哪怕是与巴尔交过手的艾琳，都仅仅是对对方的能力一知半解而已。
　　而且那场战斗，巴尔的目的不过只是为了拖住艾琳而已，他究竟用出了几分实力，都还得打上一个大大的问号。
　　还有最重要的一点，那就是巴尔可以展开能够暂时规避掉世界规则的结界，有这个结界的存在，苍月大陆的本土强者就注定无法和对方打。
　　一边是只能达到不朽级，而另一边是最高就只有不朽级，这之间的差距真可谓是高下立判。
　　所以现在，灵这边能做的事除了建立防线之外，就只剩下了等。
　　不仅是等情报的到来，也是等最后一个关键战力的到来。
第645章：谁人的记忆？
　　怪物的肆虐，波及到了苍月大陆的每一个角落，所有种族都开启了战时状态，这一次甚至连天使族都没能幸免。
　　现在的白筱灵，想要撕开新月秘境的大门，不比喝水要难到哪里去，如此之佳的公报私仇的机会，她又怎么可能放过呢？
　　所以，比起位于大陆上的七族，天使族遭受的火力可谓是最猛的，少说也是目前精灵族所遭遇的十倍不止。
　　“加百列的情况还没有好转一点吗？”某个房间内，白雨轻轻坐到了灵的身边，然后悄声问道。
　　“没有，而且也不知是不是陷入了更深层次的梦魇，我现在已经察觉不到她的意识所在了。”
　　灵微微叹息一声，之前她能感觉到加百列的意识就在体内，但现在，即便她用尽全力去感知，也无法捕捉到哪怕一点痕迹。
　　要不是有着和白筱灵的灵魂契约，灵甚至都认为加百列可能已经死了。
　　“她的意识……会不会到白筱灵那里去了？”白雨沉吟了片刻，然后提出了一个可能性。
　　“大概吧，毕竟灵魂契约是她们俩的事情，我就是个纯粹的外人罢了。而且白筱灵现在的状态……我也完全无从得知。”
　　说到这里，灵的眼神明显晦暗了那么一瞬间，因为她想起了，在这一切都还未发生之前的那个‘预言梦’。
　　被恶意所形成的锁链束缚住的白筱灵，会不会就是白筱灵现在的状态？
　　如果加百列的意识真的是去往了白筱灵的身边，那是不是就意味着，加百列拥有着拯救白筱灵的可能性？
　　想到这里，灵的心中顿时有些五味杂陈，因为她觉得，加百列为白筱灵所做的一切，与白筱灵当初为加百列所做的一切完全不对等。
　　是，白筱灵确实是挽救了加百列的生命，但除了这件事之外，白筱灵还为加百列做过什么吗？
　　这一命的恩情，加百列早就已经还给了白筱灵，至少在灵看来，加百列在与白筱灵缔结灵魂契约的那一刻起，她们之间便谁也不欠谁了。
　　而这之后，白筱灵始终不敢直面自己的感情，选择躲着加百列。但加百列却随时牵挂着白筱灵，而且总能在她最需要帮助的时候出现在她的身旁。
　　月神教事件发生时，加百列带着晕迷不醒的白筱灵独自逃亡，甚至还为了她第一次剥夺他人的生命。
　　被困于精神世界的白筱灵，也是在加百列呕心沥血的帮助下，才成功走出了无尽的轮回。
　　这就完了吗？不，还没有。
　　灵的消亡，暴走的白筱灵为整个世界带来了灾难，而自始至终都在守护着她灵魂的人是谁？还是加百列。
　　这些全部都是加百列单方面的付出，而经历了这些的白筱灵，却依然选择逃避自己的感情！
　　说实话，灵都替加百列感到了不值，她是真的想不明白，为什么一向无畏的白筱灵，会在感情这件事上畏首畏尾！
　　灵目前能够想到的可能性，就只有白筱灵当初还在地球时的经历，那时的她还在沉睡之中，对这段经历是彻彻底底的一无所知。
　　虽然两人的记忆已经开始了互通，但唯独有关白筱灵独自生活的那段记忆，到现在为止，灵连个影子都还没看到！
　　所以灵认为，这应该是最有可能找到问题所在的地方了。
　　而另一边，加百列在一个陌生而又熟悉的地方睁开了双眼，她看着自己近乎透明的身体，以及周围那些似曾相识的建筑，陷入了短暂的沉思之中。
　　毫无疑问，这个地方是属于记忆空间，因为只有在记忆空间，意识所化的身体才会呈现这种半透明的模样。
　　不过问题在于，这里……到底是谁的记忆空间？
　　自己的首先就可以直接排除了，因为周边的建筑，与自己的记忆搭不上一点关系。
　　所谓记忆空间，顾名思义就是以记忆作为地基，然后以此构造而成的虚拟世界。换句话说，记忆空间其实就是记忆的具象化。
　　“也就是说，这里是白的记忆空间吗？”加百列单手拖着下巴，将自己的可能性排除之后，唯一的答案就只剩下了白筱灵。
　　由于灵魂契约的缘故，加百列与白筱灵的识海拥有着互通的桥梁，所以在无意识的情况下，被带进白筱灵的记忆空间，也并非是不可能的事。
　　或者说，这是目前唯一比较合理的解释了。
　　淅淅沥沥的小雨，让本就肮脏的地面变得更加污秽，而在某个不起眼的角落里，尚还处于襁褓之中的小婴儿，安静地注视着雨水的滑落。
　　可能正是因为他不哭不闹的性格，才导致了他直到现在都还没有被人发现，谁也不知道，他在这个污秽的角落待了多长时间。
　　加百列朝着那个小婴儿缓步走去，而因为记忆空间的本质就是记忆的具象化，所以她并不能对所见的一切做出任何改变。
　　现在的她，就只是一名旁观者，也只能是一名旁观者。
　　雨水从她透明的身体滴落至地面，加百列下意识地伸出右手，想要抚摸一下眼前这个被人遗弃的孩子。
　　但事实果然没有出现任何意外，小婴儿没有察觉到加百列的存在，而加百列，同样也没能触及到对方。
　　不知过了多久，耀眼的阳光打破了乌云的笼罩，为大地重新带来了光芒，而泥泞的地面也随之散发出阵阵恶臭，让人不禁担心小婴儿的身体会不会因此受到影响。
　　紧接着画面一转，肮脏的小巷骤然从加百列的眼中消失，取而代之的，是一座看起来非常温馨的建筑。
　　如月光般柔顺、洁白的长发，在男孩的背后自然垂下，他孤独地坐在房间的角落，就这样看着其他孩子欢快地玩耍。
　　是男孩无法融入那些小朋友吗？不，加百列能看出来，男孩是被那些小孩子当成异类了。
　　那些时不时看向男孩的目光，没有一道是拥有着善意的，嘲讽、鄙视、甚至是厌恶，都在那些年幼的目光中一览无余。
　　小孩子确实很单纯，他们自己可能都不知道，自己的目光蕴含着什么样的意义。但加百列知道，那个孤独的男孩同样也知道。
　　特别的人，往往最容易遭到孤立，男孩那月白色的长发，在一片黑发中就显得格外刺眼。
　　或许小孩子们并不理解孤立是什么，也不知道这个行为，会对男孩造成什么样的影响。
　　但就像之前所说的那样，小孩子是单纯的，他们不会在意自己的行为会导致什么样的后果，也不知道这个后果会有多么的严重。
　　他们只是想到了，然后就做了。
　　就这么简单。
第646章：善意中的恶
　　“白玫，你有办法让白的意识重新占据身体的主导权吗？”识海内，琪亚娜一脸凝重地看着被彻底封锁的宫殿大门，忍不住对身旁的白玫问道。
　　“不行。因为现在占据身体主导权的，就是白本身的意识。”白玫轻轻摇了摇头，给出了一个所有人想都不敢想的回答。
　　主导白筱灵身体的，就是她本身的意志？这怎么可能？！
　　要知道，白筱灵现在可是准备彻底毁灭这个世界，与当初崩坏降临时的情况完全不一样，这回她可是带有明确的目的性的！
　　当初白筱灵虽然暴走了，但她本身是没有毁灭世界的意向的，驱使她将崩坏带来这个世界的原因，也仅仅只是复仇而已。
　　而且崩坏降临所带来的灾害，在某种意义上来说，是属于白筱灵无意识间的行为，无意和故意的区别，那可是一个天上一个地下！
　　可白玫说了什么？现在的白筱灵，没有被任何人控制，一切行为都是出自她本身的意愿，这可不是开玩笑的事情啊！
　　“你这话是什么意思？”白玫的话音才刚刚落下，尼禄便忍不住追问了一句。
　　如果是被控制之类，那情况其实还算好，毕竟解决的方法有很多都可以去尝试。
　　但如果白筱灵根本就没有被控制，那事情可就真的是大条了，因为没有被控制的话，那又何谈去拯救呢？
　　就像是问题都没有出现，又谈什么解决问题？最重要的是，白筱灵对于识海以及身体掌控，完全可以说是绝对性的。
　　也就是说，如果现在主导身体的就是白筱灵她自己，那么尼禄她们，根本就没有任何能够改变现状的办法。
　　至于让白玫去‘顶号’？先不说白玫自己愿不愿意，就假使她真的这样做了。
　　那么等待她的结局，就只会是被白筱灵无情抹杀。
　　“我想想，该怎么解释呢……”这么说着，白玫在空气中画出了一个完美的阴阳鱼，然后接着说道：“我们假设，这个阴阳鱼就是完整的白筱灵。”
　　“而一个完整的意识，就必定包含着善与恶，不过善恶并非是泾渭分明的两条平行线，而是彼此交融，以达到某种完美的平衡。”
　　说到这里，随着白玫的食指轻轻一动，阴阳鱼便自行流转了起来，那彼此相融的黑与白，确实给人一种非常平衡的感觉。
　　“那个自称本源之暗的存在很聪明，它并没有选择取代或是控制白筱灵，而是让她的善恶从相融的状态中独立了出来，并让恶作为其中的主导。”
　　伴随着白玫的话音落下，阴阳鱼骤然停止了旋转，并从中心完美地分成了两半，一半的主体呈黑色，另一半的主体则是白色。
　　“然后，它通过某种手段，将白的善给封印了起来，并将她的恶，放大了数百倍不止。”
　　代表着善意的白色，在这一刻被突然出现的锁链层层锁死，而代表着恶意的黑色，则是愈发壮大，朝着一个完整的圆发展而去。
　　“虽然是恶念作为主导，但那也是白筱灵自身的恶念，本来就是她完整意识的组成部分之一。所以我才会说主导白身体的人，就是她自己。”
　　画面彻底定格，白玫也忍不住发出了一声叹息。对方使用的手段太精明了，对身处识海之中的自己等人来说，这根本就是一个无解的问题。
　　“真的……一点办法都没有了吗？”见气氛逐渐走向凝固，所有人都仿佛接受了这个事实，希儿终于是忍不住发出了声音。
　　她，已经不想再因为自己的无力而失去什么了，只要还存在哪怕一丝的可能性，希儿就绝对不会轻言放弃。
　　无论那个可能性有多么微小，多么不切实际。
　　她都绝对不会放弃。
　　“办法，其实还是有的。”白玫沉默了片刻，然后将空气中被彻底分离的两个阴阳鱼同时放大。
　　而众人此时才兀然注意到，代表着恶意的黑色阴阳鱼，其实还存在着一小部分快要被吞没的白。
　　而代表着善意部分的白色阴阳鱼，则存在着一部分逐渐扩大的黑。
　　“善与恶，并不是那么容易就能完全分割的，那个存在只能尽力掩盖恶意中仅存的善，却无法做到将其彻底根绝。”
　　说到这里，白玫略微停顿了片刻，然后将目光转向了希儿，并直视着对方那如大海般蔚蓝的眼眸：“希儿，这个恶意中仅存的善，就是你。”
　　“那恶呢？既然希儿是恶意中仅存的善，那善意中扩张的恶，应该也代表着一个人吧？”
　　布洛妮娅并没有深究希儿为何代表着最后的善，而是直接将疑问跳到了另一个阴阳鱼的身上。
　　如果白玫所说的一切都是真的，那希儿也就只是其中一个突破口而已，另一个阴阳鱼里，应该还存在着一个特殊的人。
　　如果布洛妮娅没有猜错的话，想要做到真正的破局，就必须要从两边同时下手！
　　希儿这边她敢保证不会出现任何问题，但是另一人的话……
　　“没错。善意中扩张的恶，确实也代表着一个人，而且这个人你们都非常熟悉。”白玫肯定地点了点头，直接证实了布洛妮娅的猜想。
　　“我们都非常熟悉？”众人近乎是同时咀嚼起了这句话，要说谁最能代表白筱灵善意中的恶，那除了灵之外，应该就没有别人了吧？
　　而且灵，也完全符合所有人都非常熟悉这一条件。又或者说，是希儿的里人格黑希？正好与希儿形成对应关系？
　　“你还是直说是谁吧，我们这样猜下去得什么时候才能到头。”沉默持续了一段时间之后，琪亚娜终于是忍不住出声打破了这个氛围。
　　灵也不是黑希也不是，这俩人一除开，众人是真的想不到还有谁了。毕竟她们所熟知的人当中，就只有这两人，是最符合善意中的恶这一形象的存在。
　　至于其他人，那根本就对不上号啊。
　　“行吧，估计这个人你们也无法想象。加百列，就是白筱灵善意中不断扩张的恶。”
　　当白玫话音落下的那一个瞬间，所有人的神情，都仿佛遭到了晴天霹雳一般。
　　加百列？是白筱灵善意中的恶？
　　这开的是哪门子的世界玩笑？！
　　要说加百列是白筱灵恶意中的善，那绝对是一点问题都找不出来，可善意中的恶？这让希儿等人如何能够相信？！
　　“意识中的恶，定义并没有你们认为的那么狭隘，一切负面情绪，都是组成恶的一部分。”
　　“而这其中，包括了自责、悔恨、愧疚等等情绪，这样说，你们能够明白了吗？”
第647章：信息
　　“原来如此，对一直选择逃避的懦弱的自己感到愤怒，对无法回应加百列感情的自己感到自责与愧疚，以及每次草草收场时，因自己的选择而悔恨。”
　　经过白玫的一番点拨，爱丽丝瞬间便明白了加百列为何会成为白筱灵善意中的恶，要说白筱灵最大的负面情绪来源在哪，那必然就是对加百列的感情。
　　一直生活在白筱灵识海中的她们，可以说是最完美的旁观者，白筱灵的想法、情绪，都逃不过她们的双眼。
　　所以她们很清楚，白筱灵负面情绪的峰值，就是她选择逃避自己感情的时候。
　　一开始，白筱灵还能用吊桥效应这种理由来欺骗自己，可随着时间的推移，她也逐渐明白，自己对加百列的感情并非是什么吊桥效应。
　　自己，是真的喜欢加百列。
　　但察觉到这一事实，并没有让白筱灵鼓起勇气，反而是让她将感情封闭在了内心的更深处，逃避的意向也愈发强烈。
　　至于原因……希儿她们哪怕是直到现在，也没有弄清楚。
　　“既然加百列和希儿都是突破口，那我们什么时候才能行动？”将所有的关系捋清之后，布洛妮娅思索了片刻，然后再次问道。
　　既然有一线希望，那就必须要付诸于行动，站着等死不是白筱灵的性格，同样也不是希儿她们的性格。
　　“现在还不行。虽然希儿和加百列同为破局的关键点，但她们两人是有着优先顺序的。”
　　说到这里，白玫稍微停顿了片刻，然后才接着说道：“我们必须等，等到加百列为我们撕开一道口子，能做到这件事的人就只有她，也必须是她。”
　　……
　　另一边，在煎熬中度过每一秒的灵等人，终于是等到了艾莉丝的回归。不过回来的人并不仅只有她一个，雪莉也带着女皇一同前来了。
　　看到女皇的第一眼，灵便发现对方的气质比起以往大有不同，沉稳、内敛、冷静，是现在的女皇给灵的第一印象。
　　不过这个印象，近乎是下一秒就被女皇自己给破坏殆尽了。
　　“呜呜呜！灵！我好想你啊！”被女皇一把抱住的灵，其神情显然是有些懵逼的，好家伙，这还没帅过三秒呢，怎么突然就拉了胯了？
　　“停停停！现在可没时间给你胡闹！”眼见女皇的眼泪马上就要蹭到自己的脸颊，灵连忙将对方从自己的身上推开，语气就差把嫌弃两个大字给写上了。
　　“艾莉丝，把你收集到的情报全部放出来。”将女皇按在自己身旁坐下之后，灵转头便对着艾莉丝说道。
　　“是，灵大人。”这么说着，艾莉丝将光屏投影到了所有人的正中心，并将整理好的情报全部放映了出来。
　　情况与灵当初所猜测的一样，有关本源之暗的信息，确实能在历史所发生的大事中觅其踪迹，但能够得到的信息，也不出意外的碎片化。
　　在历史的记录中，每起事件的主使者，均被描写为周身萦绕着世间最污秽的恶意，这一点与现在的白筱灵可谓是如出一辙。
　　但要说不同的地方，确实也有，那就是过往的那些主使者，并没有像白筱灵这样，获得足以毁灭一个世界的力量。
　　而且至上四柱也未曾出现，本源之暗所扮演的角色，就像是一个幕后指使者，只负责出谋划策，别的什么都不管。
　　而有关至上四柱的信息，相对来说就要详细一些，特别是巴尔，他甚至还有着一些关于实力方面的记载。
　　历史当中，雷霆是巴尔最锋利的武器，曾有一座偌大的城池，就在巴尔召唤而来的一道雷霆当中毁灭殆尽。
　　城内之人无一幸免，整座城池也被夷为平地，那些凡人曾妄想着以自己的力量来抗衡巴尔……
　　然而最后的结局，却是在告诉着全世界的人，凡人在面对神明的时候，究竟有多么无力。
　　不过从之前和艾琳交手的情况来看，出现在苍月大陆的巴尔，应该不是历史中所记载的魔神本体，大概率是类似分身之类的存在。
　　这算是无数坏消息当中的一个好消息了，因为如果真的是魔神巴尔的本体，那苍月大陆根本就没有人能够对付得了。
　　更何况，还有着一个实力不明的白筱灵，从她之前随手一击便重创了龙族族长来看，她的实力恐怕要比当初崩坏降临时还要可怕。
　　白筱灵本来就已经是一个难以解决的问题了，要是再来个魔神本体，那白雨她们就可以收拾收拾准备跑路了。
　　毕竟，魔神本体可不是‘深渊之神’那种三流货色。一旦正面对上，就算是白雨、吉安莉亚、艾莉丝、雪莉、艾琳一起上，结局也是必死无疑。
　　而且战斗持续的时间，绝不会超出一秒。
　　“啧，果然没有关于弱点的情报么？”读完艾莉丝所整理出来的所有信息之后，灵忍不住砸了一下舌，自语道。
　　越是神秘的存在，能够获得的情报就越少，这件事灵是再清楚不过了，只是她没有想到，这次的情报竟然能够少到这种地步。
　　关于弱点的信息灵不敢奢求，但有关本源之暗的情报里，甚至连它到底是什么都不知道，说了半天最后全部等于零。
　　唯一有点用处的，也就只有关于巴尔的记载，但问题就在于，至上四柱可不止巴尔一个啊！
　　派蒙，阿斯莫德，亚斯塔禄，这三个存在的记载近乎为零，也就是说，等待着灵她们的，还有三个完全未知的强大敌人！
　　同为至上四柱，派蒙他们的实力，肯定不会比巴尔弱到哪里去，再加上未知这一因素，这三人恐怕要比巴尔更难对付！
　　想到这里，灵不由得头疼了起来，她在思考，思考还有没有什么方法，能够获取有关剩下三柱的信息。
　　如果她没猜错的话，至上四柱应该是类似骑士一般的存在，不先打倒或是牵制住他们，己方大概率是连白筱灵的面都见不到。
　　可是如果连主世界都没有记载的话，其他地方又怎么可能找到有关剩下三柱的信息？
　　等等！所罗门的七十二柱魔神？至上四柱？
　　突然之间，灵发现了一个非常微妙的‘巧合’，那就是主世界历史中所记载的巴尔，与她记忆中的一个存在非常相似。
　　不过这个记忆，并非是属于灵自己的，而是通过记忆互通，从白筱灵那里获取而来的。
　　“女皇，当初你在地球的时候，是不是读过很多有关神话的书籍？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“你现在还能记起，自己所读过的神话的具体内容吗？”
　　“你这是在质疑我的记忆力？对精神力者来说，过目不忘只能算是基础技能。”
　　听完女皇的回答，灵的脸上终于是浮现出了一抹笑意，她示意艾莉丝做好记录的准备，并对身旁的女皇说：“把你所看到的，有关所罗门七十二柱魔神的全部信息，复述一遍。”
关于加更
　　今天清明节，回了一趟老家，所以更新晚，且只有一章。
　　不过回来之后，看到很多小可爱投了月票，所以决定明天加更（加更规则真的不是为了不想加更而定那么高的）
　　总而言之，感谢各位小可爱的支持！因为我每写完一段，都喜欢自己读几遍，然后进行修改，所以写的会比较慢。
　　而明天的加更，我会尽量早点写完，且保证每一章的质量不是水字数。
　　最后，再感谢一次各位小可爱的支持！明天见哦！
第648章：尤克特拉希尔
　　“已经记录完毕了，灵大人。”随着女皇最后一个字的落下，艾莉丝也彻底完成了有关七十二柱魔神的记录，并对灵报告道。
　　“把至上四柱的单独整理出来，剩下的六十八柱可以暂时不用管。”灵点了点头，然后给出了下一步指令。
　　“是。”伴随着艾莉丝的话音落下，有关至上四柱的情报，近乎是瞬间便被单独提取了出来。
　　而紧接着，众人便惊奇地发现，有关巴尔的记载，除了外貌之外，其他的信息基本都是符合的。
　　当然，目前巴尔还没有展现过魔神真身，所以他的本体到底是什么样，现在也只能说是有待商榷。
　　如果至上四柱的能力，真的和神话中所记载的一样，那么这就可以说是相当重要的情报了。毕竟当敌人不再未知的时候，他的威胁也会在瞬间大幅降低。
　　“通篇看下来，阿斯莫德和派蒙似乎还算好对付，但问题就在于亚斯塔禄。”
　　“神话中所记载的亚斯塔禄，拥有着穿越时空的强大力量，如果对方的能力真是如此，恐怕我们这边将不会有任何胜算。”
　　说到这里的时候，白雨的神情明显凝重了起来，作为和白灵同一时代的顶尖强者，她对时间系能力的强大之处是再清楚不过了。
　　时间系的能力，它强大与否完全是取决于使用者的实力，也就是能发挥出的力量，与使用者的实力成正比。
　　使用者弱小的时候，时间系的能力会非常局限，打个比方的话，就好比是带着上百层枷锁在战斗。
　　但随着使用者的实力越来越强，枷锁也会随之层层脱落，而以亚斯塔禄的实力，恐怕枷锁早就已经寥寥无几了。
　　至于和时间系强者的战斗结果，这就可以参考白雨和白灵的一万七千八百三十二次切磋了。
　　直接说结论吧，白雨零胜、零平、全负，就是这么夸张。
　　“这个你不用担心，时间系能力拥有唯一性，而我就是世间唯一的时间系能力拥有者。所以亚斯塔禄的时空，得去掉一个‘时’字来看。”
　　灵笑着回答了白雨的疑问，作为曾经最强的时间系能力者，也是此世唯一的时间系能力者。在时间这方面，能比灵更有话语权的，恐怕就只剩下了玫。
　　时间系能力具有唯一性，这是玫曾经告诉过灵的事实，如果亚斯塔禄真的拥有时间系的能力，那么灵就不可能会拥有。
　　不过即便是没有时间系能力，亚斯塔禄也同样不容小觑，时空时空，顾名思义便是时间与空间结合而成的强大力量。
　　即便是失去了时间，空间的力量也同样难以对付，如果说己方谁能和亚斯塔禄正面硬怼，应该就只有同为空间系能力者的白雨了。
　　理想的情况，就是白雨对付亚斯塔禄，艾琳与巴尔正面交锋，吉安莉亚去压制派蒙，艾莉丝和阿斯莫德进行火拼。
　　然后剩下的雪莉与灵，则是直奔白筱灵而去。
　　不过未知的因素，目前还是有很多，灵虽然相信白雨她们能够将至上四柱给拖住，但要知道，最大的问题从来都不在至上四柱的身上。
　　白筱灵目前是个什么状态，本源之暗又扮演了什么样的角色，自己这边要如何才能将白筱灵给带回来。
　　这些最重要的难题，目前甚至连一点头绪都还没有。
　　难道……真的就只能走一步看一步了么？
　　……
　　“赤，本源之暗的出现提前太多了。”世界树的顶端，坐在最上层枝丫上的赤，听到了来自脑海之中的声音。
　　“可能是因为灵与白筱灵这种特殊的双生关系吧。”赤点了点头，回答道。
　　“你不准备现身帮助她们么？”空灵的声音明显带上了些许疑惑，它不明白，为什么事情都发展到了这个地步，赤却依然打算静观其变。
　　“我是她们最后的底牌，只会在她们用尽一切办法，也无法改变局面的时候出现。”
　　“只有这样，我所带来的不确定性，才能保证是朝着对白筱灵有利的方面发展。而且……我已经间接性的帮助了她们。”
　　听完赤的回答，空灵的声音更加疑惑了，虽然赤确实是将派蒙的本体给打了回去，但这对局面的影响，其实真的不算太大。
　　魔神本体的实力匹敌神灵，加上巴尔规避世界规则的结界，苍月大陆看起来确实是无人能够出其左右。
　　但别忘了，苍月大陆里，同样拥有着一个不属于这个世界产物。
　　没错，正是赤此时坐着的这颗世界树。
　　由月神亲手培育出来的世界树，既然能够作为这个世界的根基，那就自然也拥有着强大的力量。
　　只不过这股力量，只有在苍月大陆陷入灭世危机之时，才会真正展现出来。
　　当初月神让白雨来到苍月大陆，不仅是为了让她看着白筱灵成长，更深层的原因，是因为她是世界树力量的适格者。
　　世界树真正的力量，必须要有适格者的存在，才能彻底发挥出来，而苍月大陆所拥有的适格者，目前就仅有三人。
　　那就是白雨，灵，以及白筱灵。
　　不过无论是白雨受到加持，还是灵受到加持，她们都会被赋予足以应付魔神真身的力量。
　　所以在空灵的声音看来，赤将派蒙打回去的这一举动，并不能算是间接性的帮助。
　　“我不是把那个小姑娘的意识，给送到白筱灵那里去了吗？这怎么不能算是间接性的帮助？”
　　似乎是察觉到了空灵声音的疑惑，赤轻笑着补充了这么一句。连白玫都能知道加百列是破局的关键点，赤又如何能够不知晓呢？
　　毕竟在某种意义上，赤也是一位全知全能的存在，不过这全知全能的背后意味着什么，恐怕也就只有她自己才清楚了。
　　“行了，还是先干正事吧。尤克特拉希尔，你沉睡的时间已经够久了，现在，是时候该苏醒了。”
　　这么说着，赤的周身逐渐散发出了一股非常温和的能量，这些能量与世界树缓缓融合为一体，然后便直接沉寂了下来。
　　看到这一情况，赤倒是一点也不急，她轻轻摇晃着自己的双腿，就这样安静地等待了起来。
　　也不知过了多久，一道温和、梦幻、又略显清冷的声音，从她的背后传入了耳中。
　　“你的身上，有很熟悉的气息。”
第649章：意料之外的袭击！
　　“你们现在怎么想？要不要先去魔王城见白筱灵一面？”将目前所得的所有信息都整理好之后，灵试探性地朝众人提议道。
　　就以现在而言，能获得的信息已经近乎为零了，如果想要进一步地打探情报，那么魔王城就是必须要去一趟的。
　　无论是剩下三柱的具体信息，还是白筱灵目前的状态，都必须要抵达魔王城才能知晓。所以留给灵她们现在的唯一选择，就只剩下了实践。
　　干坐着猜想，不会对事态起到任何帮助，况且己方还有一个额外的战力雪莉，就算出了点变故，全员平安脱离应该也是不成问题的。
　　“嗯，我没意……”
　　白雨的话都还没有说完，巨大的轰响便传入了所有的耳中，众人连忙赶到精灵王城外查看情况，却见来袭者并非是白筱灵那边的人！
　　那一对对纯白的双翼，灵她们真的是再熟悉不过了，那群窝在新月秘境里的鸟人，竟然直接打到了精灵王城来？
　　“上！”为首的天使族女子眼神一凛，她死死地盯着站立于地面之上的灵，毫不犹豫地发起了开战的信号！
　　悬浮于天空之中的天使一同出手，但白雨她们同样不是吃素的存在！虽然不知道天使族为何突然发难，但既然要打，白雨她们也从来没有怕过！
　　双方的战力近乎是瞬间便战成一团，这种苍月大陆天花板级别的战斗，现在的灵肯定插不上手的。
　　不过她很清楚，天使族绝对是冲着自己来的，至于目的，这连思考都不需要。
　　双生的规则，她自己很清楚，天使族同样也很清楚。在无法杀死白筱灵的情况下，想要解决这个足以毁灭世界的麻烦——
　　就只有杀死灵这一条路可以走。
　　一旦灵彻底陨落，那么作为双生的白筱灵，也会在短时间内快速死去。这个规则，即便是本源之暗也无法逆转。
　　因为，这是属于位面本源的规则。
　　双生的联系，无法被任何力量切断，也无法被任何力量改写，她们的命运被死死地绑在了一起，甚至可以直接视作一个整体。
　　但并非是所有的双胞胎都是双生，双生是一种独立的特殊存在，双胞胎只能说是最有可能成为双生的胚胎而已。
　　而双生虽然拥有着得天独厚的优势，然而同命却是它最大的缺陷。
　　同生同死，同伤同愈。
　　一方的遭遇，会在另一方的身上完美复现，这个天赋，可以说是双刃剑最完美的解释了。
　　双生的实力会共同成长，但只要有一方陷入低迷，那么另一方也会随之不得寸进。
　　同理，假如一方获得了强大的力量，那么另一方同样也会获得与之相匹的力量。
　　只不过灵这边，受到了本源之暗的直接阻碍罢了。白筱灵的力量源自本源之暗，本来就是自己的力量，本源之暗自然能轻易控制。
　　灵确实因双生的特殊性，获得了来自本源之暗的强大力量，只不过这股力量并没有爆发出来，而是一直沉寂在她的体内。
　　讲白了，就是本源之暗钻了一个小小的漏洞，玩了一个‘文字游戏’而已。
　　现在天使族因为被白筱灵‘公报私仇’的原因，是八族里被打得最狠的一个。再加上他们同样知道双生的规则，所以狗急跳墙也不算什么奇怪的事情。
　　虽说天使族的袭击来得突然，精灵族的内部又没有什么防御手段，但只凭白雨她们，也完全足够将天使族给拦下了。
　　只要，天使族没有藏着什么其他底牌。
　　然而墨菲定律实在是太可怕了，灵这个想法还没有落下多久，她便感觉到了一股足以危及自己生命的气息，正朝着自己快速逼近！
　　凭借本能的反应，灵快速朝着自己的右方侧移一步，紧接着下一刻，一支由能量所凝成的箭矢，近乎是擦着她的脸颊而过！
　　“海族……”看着来人那熟悉的面容，灵的内心顿时便沉入了谷底，曾见过海族国王一面的她，只需要一眼便能够认出对方的身份。
　　“你这是什么意思？”
　　面对灵的质问，海族国王并没有用言语进行回答，因为他所拉开的长弓，已经非常明确地表明了他的态度。
　　绷！
　　箭矢化作流光袭来，灵那出色的感知力，自然是在对方松弦的那一刹那，便已经察觉到了危险。
　　事态近乎是瞬间扭转了过来，本该是拖住天使族的白雨她们，在这一刻反而成了被拖住的那一方。
　　即便海族国王本身的战斗力不算太强，但其不朽级的实力，好歹也是摆在了明面上的。
　　就算是再弱的不朽级，杀一个森罗级左右的‘小朋友’，那还是手到擒来的一件事。
　　疲于躲避的灵，根本就没有空闲的余力去注意，自己已经被慢慢地逼到了死角。
　　而当她的后背靠在墙壁上的那个瞬间，她便明白，自己……已经无路可退了！
　　嗖！！
　　漫天箭雨自天空袭来，灵几乎是瞬间便判断出了自身的处境，无处可逃加上无法抵挡，这几乎是已经和死亡画上了等号。
　　但。
　　“月兔！”
　　伴随着灵的呐喊响起，一只毛发宛如鲜血灌注而成的巨大兔子，突然降临在了半空之中！
　　月兔发出愤怒的咆哮，其弹出的利爪，更是在眨眼间便彻底斩断了所有的箭矢！
　　然而月兔出现的快，消散的也快，不过它为灵所争取的时间，已经足以让灵完成变身，并开启量子穿梭！
　　化为猩红粒子的灵，瞬间便从海族国王的眼中彻底消失，不过从他嘴角逐渐勾起的弧度来看，灵的行动，很可能早已在他的预料之中。
　　粒子重新构筑成身体，捂住自己胸口大口喘息的灵，其冷汗止不住地自额头滑落。
　　为了彻底甩开海族国王，灵近乎将所有的力量，全都用在了这次量子穿梭上。
　　精灵之森的最深处，可以说是目前而言最安全的地方了，这片地域带有天然的感知屏蔽，想要用感知找到灵，近乎是不可能的事情。
　　可就在灵认为自己暂时安全了的时刻，致命的危机感，却再一次从她的身后传来！
　　钝器爆发出沉闷的破空声，灵转头看去的时候，入眼的就只有一柄越发巨大的铁锤！
第650章：派蒙
　　能量近乎耗尽，体力也暂时还未恢复，现在的灵，就只能眼睁睁地看着铁锤朝自己的脑袋砸来！
　　除非有奇迹发生，否则灵这次——必死无疑。
　　轰隆！！
　　刺眼的雷霆先一步将铁锤击毁，震耳欲聋的雷鸣才紧随着响起，一名身穿燕尾管家服的男子，突然就降临在了灵的眼前，并对着她微微鞠躬。
　　“希望您不会怪罪我来的有点迟，我很抱歉让您受到了惊吓，二小姐。”男子起身之后，面带笑意地对灵说道。
　　“巴尔……”灵忍不住喃喃自语，因为来者的出现，完全超乎了她的预料。
　　灵怎么也不会想到，在这种关键时刻出现的人竟然会是巴尔，并且对方还救下了自己！
　　更不可思议的是，对方似乎还称自己为……二小姐？
　　“我知道您一定有着许多疑惑，但还请二小姐先等我处理掉这位无礼之徒，之后，我会慢慢和您解释清楚的。”
　　巴尔笑着对灵说完了这句话后，便径直转身看向了之前偷袭灵的人，并对身边的派蒙说道：“二小姐就先由你照看了，记住，任何岔子都不允许出现。”
　　“知道啦～我一定会照看好二小姐的～，所以，你能不能改改这爱啰嗦的毛病啊？”派蒙先是拉长了声音回答巴尔，然后便忍不住撇嘴吐槽道。
　　巴尔这人的性格哪里都好，就是这爱啰嗦的毛病有点烦人，只不过派蒙不知道的是，巴尔就只有在面对她的时候才会如此啰嗦。
　　要问为什么？因为在整个至上四柱里，就属派蒙最不靠谱！
　　生**玩也就算了，关键是还经常忘东忘西，要是不说个九遍十遍的，她下一秒就能给你忘得一干二净！
　　最离谱的一次，还是在主世界尚还处于战争时期的时候。
　　那时的派蒙身为己方最重要的战力单位之一，却因为睡懒觉这种离谱到不能再离谱的理由，而忘记赶往战场！
　　要不是巴尔及时结束了自己那边的战斗，然后又马不停蹄地赶来补救，那场战争魔神方差一点就被直接打倒家门口去了！
　　只能说派蒙的不靠谱，真的是抵达了一种境界。
　　得到了派蒙的保证，巴尔也不再多言，直接就将对方给拉进了结界之中。对付苍月大陆的本土强者，对巴尔来说就跟喝水一样简单。
　　巴尔那边的战斗才刚刚开始，海族国王便已然找了过来。而此时的派蒙已经毫不客气地坐进了灵的怀里，俨然像一只精致的洋娃娃一般。
　　海族国王在看到灵的瞬间，二话不说便要直接动手！然而当他所射出的箭矢来到灵的面前之时，却毫无征兆地停留在了原地！
　　“无礼。”派蒙逐渐抬起了脑袋，她直视着海族国王的双眼，眼神之中顿时便只剩下了冷漠以及冰冷的杀意。
　　箭矢在半空中自动扭转，随着派蒙的食指轻轻一弹，恐怕的音爆声，顿时便响彻了天际！
　　海族国王连忙朝着一旁闪去，然而他虽然是及时躲过了这一致命的攻击，但紧随而来的能量波动，他却是连一点察觉都没有！
　　无形的刀刃将海族族长拦腰斩断，殷红的鲜血顿时如雨水般自天幕落下。
　　而派蒙的神情依然没有任何改变，仿佛在她的眼里，海族族长就是一只企图撼动巨树的蚍蜉。
　　可笑，而不自量。
　　至于看到这一幕的灵，神情则是不由自主地凝重了起来，因为她根本就看不出派蒙的能力是什么，也不知道对方使用的是什么手段。
　　战斗结束的实在是太快了，想要从中提取出有用的情报，根本就是天方夜谭。而且不知为何，灵总有着一种隐隐感觉。
　　她觉得，派蒙，或许是比巴尔更强的存在。
　　至上四柱真正的最强者，应该是派蒙才对。
　　因为她从对方的身上，感觉到了一股非常熟悉的气息，而这股气息的来源，派蒙似乎还从未使用过。
　　与此同时，巴尔那边也结束了战斗，他的模样与最初时一样一尘不染，根本就看不出刚刚才经历过战斗。
　　“你杀的那个人是谁？”见巴尔优雅地站在了自己的身旁，灵知道自己现在肯定逃不掉，索性朝对方问道。
　　“好像是什么矮人族的族长，不过这并不重要。他既然冒犯了二小姐您，那必须要以生命来为这份无礼付出代价。”
　　巴尔的回答轻描淡写，不过这也让灵大概了解了对方目前的实力。
　　能在如此短的时间，就轻易杀死以悍勇而闻名的矮人族族长，巴尔这道分身的实力，最少也有个圣皇级。
　　这算是一个好消息，因为艾莉丝她们，完全拥有着对抗圣皇级的实力，不过魔神的分身，肯定是不能当成普通圣皇级来对待的。
　　想要打败或是杀死，多半是不可能的，但如果只是拖住的话，肯定还是可以做到的。
　　“你为什么叫我二小姐？”灵再次提出了问题，不过这并不代表着她就束手就擒了，来自晓美焰的力量，正在她的体内悄然凝聚着。
　　“您是大小姐的双生，我自然应该称您为二小姐。”巴尔脸上的笑意丝毫不减，他似乎是真的准备耐心回答灵的每一个问题一般。
　　“原来……是这样啊。”
　　随着灵话语中的最后一个字落下，点缀着纯白的黑色羽翼，骤然自她的身后轰然展开！
　　时间在这一刻彻底停止，甚至连巴尔，竟然也陷入了时停之中！
　　然而就在灵准备开溜的时候，一只白皙的小手，却轻轻将她的右手给牵住了。
　　“你，和玫是什么关系？”派蒙的声音，传入了灵的耳中。不敢置信一时间将灵的瞳孔彻底占据，她想不明白，不明白派蒙为什么能够在时停中行动。
　　时间系能力拥有唯一性，这是玫亲口说出的事实，可派蒙如果没有时间系能力的话，她又为什么能在时停中自由行动？！
　　要知道，这可是能将巴尔都给禁锢住的，来自恶魔化晓美焰的力量啊！
　　而恶魔焰的力量，在某种意义上就是玫的力量！也就是说，要么派蒙同样也拥有着玫的力量，要么就是她自身拥有着，与玫完全同等的力量！
　　可这种事，真的有可能么？
　　“回答我的问题。你和玫，是什么关系？”
第651章：琉与玫？
　　冷汗，顺着灵的脸颊缓缓滑落，也不知是不是她的错觉，她总觉得派蒙的语气里，似乎带有着一丝愠怒。
　　然而一个非常严峻的问题，就摆在灵的眼前，那就是她压根儿就不知道，派蒙口中的玫是谁啊！
　　现在的灵，对玫的称呼还停留在时间轴，毕竟玫确实也没有告诉灵，自己的名字是什么。
　　“那个，你说的玫，指的是谁啊？”灵有些尴尬地转过脑袋，她闪躲着派蒙那锐利的目光，连说话都变得有些结巴了起来。
　　“你用着她的力量，然后问我她是谁？你在给我装傻吗？”
　　听到派蒙的回答，灵心中暗道果然如此，她确实猜测过派蒙所说的玫是时间轴，只不过不怎么敢确定而已。
　　毕竟，派蒙能在时停中自由活动，这就已经能说明一些问题了，而且她还是在灵暴露时间能力之后，才询问有关玫的事情。
　　虽然这彼此之间的关联并不算太强，但还是足以将玫与时间轴联系在一起了。
　　“你说的玫，应该是指时间轴吧？”灵沉吟了片刻，然后再三确认了一遍。
　　“除了她还有谁能给予你时间系的力量？所以快回答我，你和玫是什么关系！”
　　派蒙语气中的愠怒愈发明显，如果不是灵有着‘二小姐’这一层身份在，她现在恐怕就已经掐着对方的脖子开始摇了。
　　“我……”
　　灵才刚刚说出一个字，她身后的羽翼便轰然炸散成了漫天碎片，眼见时停下一个瞬间就要消失，派蒙立即抬起右手，然后轻轻打出一声响指！
　　啪——
　　无形的波动在眨眼间便席卷了整个大陆，时停的主导权在这一刻落入派蒙手中，与灵相比，派蒙的时停显然要强出数百倍不止！
　　即便是强行动用了恶魔焰力量的灵，也仅仅只能做到让精灵之森陷入时停，但派蒙随手打出的一个响指，却足以影响整座大陆。
　　无论是力量的阶层，还是对时间系能力的熟练度，两者都高下立判。
　　与此同时，时间海。
　　正躺在沙发上闭目养神的玫，猛然睁开了她那璀璨的金色眼眸。她缓缓抬起右手，将一直用于观测的时钟召唤到自己的身前，然后随手一抹。
　　“琉？你为什么会跑到苍月大陆去？”看着钟面所显现的画面，玫的神情瞬间疑惑了起来。
　　显然，玫同样也认识派蒙，而且看起来还非常熟悉的样子，而她口中的琉，应该就是派蒙真正的名字了。
　　“事情好像越来越复杂了，小圆到现在都还没回来，而且连琉也出现在了苍月大陆……”说到这里，玫的神情从疑惑转变为了忧愁。
　　一个游离于时间线之外的异类，就已经够麻烦了，而现在竟然又出现了一个。
　　说实话，玫现在已经不知道事情会发展成什么样了，她唯一知道的，就只有最坏的结果，甚至有可能会导致此世的时间线彻底崩毁。
　　而这种事一旦发生，别说是苍月大陆了，整个位面就连一个生灵都别想跑掉。哪怕是她自己和小圆，也绝无可能幸免于难。
　　因为时间线是支撑位面正常运转的中轴，它不是规则，却凌驾于所有规则之上。
　　或者说，规则，就是为了保护时间线而存在的。
　　时间线的崩毁，会让规则也随之在瞬间毁灭，神灵的强大倚靠规则，而一旦失去了规则，祂们就将与凡人无异。
　　而小圆本身就是规则的化身，规则被摧毁，她的存在也会随之消亡。
　　至于玫，她自己就是时间轴，也就是时间线的主体。不用说，时间线崩毁后首当其冲被抹杀的人，一定会是她。
　　另一边，灵重新整理好词汇之后，像是沉思一般再次说道：“我应该算是时间轴的管理者吧？反正玫当初是这样说的。”
　　“时间轴的管理者？”听到这个词，派蒙明显愣了一下，时间轴的本体就是玫，而灵是玫钦定的管理者。
　　也就是说，玫选了一个继承者？一个能继承整片时间海、以及时间长河的人？
　　“该死的玫，这种事竟然都不和我商量一下！”想到这里，派蒙忍不住用微不可查的声音，咬牙切齿地喃喃了一句。
　　不过她可能忘记了一件事，那就是身为精灵的灵，其听力可是相当之好的。
　　“呃，什么商量一下？”听到灵的疑问，派蒙立马就收起了自己的表情。
　　她一边挥手驱赶着灵那好奇的脸庞，一边一脸嫌弃地回答道：“去去，小孩子哪来那么多的问题，这是我和玫之间的事，和你没关系。”
　　“单论体型来说的话，你好像也没比我大到哪去诶？”
　　灵的反问，着实是把派蒙给呛得够狠，毕竟以普遍理性而论，一个萝莉管另一个萝莉叫小孩子，确实是没什么说服力。
　　不过抛开体型问题的话，派蒙确实是有资格管灵叫小孩子的。毕竟在那个以战争为主基调的年代里，别说是灵了，就连月神都还没出生呢！
　　但那时的派蒙，却已经是魔神方的顶尖战力之一了。
　　“算了，我不和你扯这些。等会儿我结束时停之后，你最好老老实实跟着巴尔走，现在想要你命的人，可不止天使族和之前的那两个。”
　　将话题带回到正题之后，派蒙的神情也随之严肃了起来，她和巴尔此次离开魔王城的目的，就是为了将灵保护起来。
　　作为白筱灵的双生，现在的灵，可谓是白筱灵最大、也是最致命的弱点。
　　一旦灵被杀死，那即便白筱灵拥有着毁灭世界的力量，也同样无济于事。
　　当然，如果白雨她们有能力保护好灵，那派蒙和巴尔也不会来。
　　就以阿斯莫德收集到的信息来说，现在想要灵性命的人，就光说不朽级，每个种族都至少有两个。
　　而除了不朽级之外，界灵级、玉月级，更是不计其数。
　　就算白雨她们再能打，只要有着世界规则的束缚，那她们就不可能做到，在一瞬间杀死十数个、甚至是数十个不朽级的强者。
　　而一旦不朽级将白雨等人给拖住，那剩下的界灵级、玉月级，全部都会朝着灵蜂拥而至！
　　蚂蚁多了都还能咬死大象，更何况对那些界灵级、玉月级的人来说，灵才是那个只手可灭的蚂蚁。
　　至于为什么会造成现在这种局势，那就不得不说说‘功不可没’的天使族了，散布消息这种事对任何种族来说，都只能用小菜一碟来形容。
　　只要将双生那不可违逆的规则散布出去，想要取灵性命的人，自然就会一个接一个地冒出来。
　　毕竟，谁不想成为‘拯救世界的大英雄’呢？
第652章：姐姐？
　　“请告诉我，为什么要将我唤醒。”世界树的顶端，尤克特拉希尔发出了疑问。
　　如果按照正常的时间线发展下去，尤克特拉希尔的自然苏醒，起码还要再往后推移个五六年左右。
　　而赤所做的，就当相当于是提前将苏醒所需的条件，全部给予了尤克特拉希尔。
　　在某种意义上，这其实也属于自然苏醒，如果尤克特拉希尔是被暴力唤醒的，那么她醒来之后的第一件事，就不是这样和声和气地与赤交谈了。
　　虽说以赤的实力，双方交战的结局必然会是以她的胜利来作为告终。只不过战斗的过程中，这片苍月大陆还能剩几块完好的土地，就是一个未知数了。
　　而且作为整个世界的根基，尤克特拉希尔的生命，是与世界是相连的。
　　也就是说，一旦尤克特拉希尔死亡，那么整个世界也会在瞬间随之崩毁。
　　不过话虽然是这样说的，至少在苍月大陆上，目前有能力杀死尤克特拉希尔的存在，也就是只有两个而已。
　　赤自然不用多说，她的真实实力至今仍然是一个迷，不过从她能够轻轻松松就解决小圆来看，尤克特拉希尔自然也不在话下。
　　毕竟小圆是规则的化身，而尤克特拉希尔，却只是神灵所种下的一颗通天巨树罢了。
　　即便她拥有着一定的神性，也不可能有与规则相比的资格。
　　而另一个能够杀死她的存在，那自然就是白筱灵了，有本源之暗加持的她，甚至拥有着与赤正面交锋的可能性。
　　不过，也只是可能性而已。
　　“没什么，就是想叫你起床而已。”赤勾起了一丝笑意，随口回答道。
　　“你觉得，我很像小孩子吗？”尤克特拉希尔歪了下脑袋，反问道。
　　“至少从体型上来说，你确实是个小孩子。”赤仔细端详了片刻之后，点了点头，认真道。
　　尤克特拉希尔的人形，和现在的白筱灵有着八分相似，这可能是因为她多次孕育了白筱灵的灵魂所导致的。
　　毕竟这数百年来，白筱灵灵魂的回收、温养、修复工作，全都是由尤克特拉希尔一个人来承担的。
　　所以人形与白筱灵高度相似，也不是什么值得奇怪的事情。
　　“既然你不想说，那就算了。”尤克特拉希尔知道，赤摆明了是打算装傻到底，就算自己继续追问下去，恐怕也得不到什么结果。
　　“总之，你现在就和我一起看看事态的发展吧。”赤脸上的笑意不减，她在说出这句话的同时，目光也转向了正在与天使族交战的白雨身上。
　　也不知是不是尤克特拉希尔的错觉，她总觉得赤的眼神非常复杂，那玫红的眼眸里，似乎包含着怀念、惋惜、以及……点点恨意。
　　……
　　另一边，派蒙将时停结束结束之后，灵不出意外地被巴尔给带走了。
　　毕竟力量全部耗尽了的她，也没能力从巴尔的手中逃脱，至于派蒙……她早在时停结束的那个瞬间，就已经消失的无影无踪了。
　　而她到底去了哪里，灵差不多已经猜到了。
　　“玫！！！”时间海，一只黑发红瞳的娇小萝莉，突然闯进了玫所在的房间。那震耳欲聋的音量，简直让人怀疑她生吞了一台音响！
　　“我听得到的，不用那么大声。”玫无奈地叹了一口气，她看着自己身前那怒不可遏的派蒙，就差把心累两个大字写在脸上了。
　　对方会来时间海，这是玫早就预想到的事，只不过她没想到派蒙竟然会来的这么快，该说不愧是个急性子吗？
　　“时间海的继承人是怎么回事？！这么大个事，为什么连商量都不和我商量一下？！”
　　面对派蒙这怒气冲冲的质问，玫有些头疼地揉了揉自己的眉心，然后只用一句反问，就将派蒙噎到说不出话来。
　　“琉，你告诉我，在这上万年的时间里，我有找到过你吗？”
　　“这，这个……”派蒙的气焰近乎是瞬间便被彻底浇熄，她躲闪着不敢去看玫的眼眸，就宛如一个做错了事的小孩子一般。
　　“躲着我的人是你，现在跑来质问我的人也是你。我知道你生**玩，在枯燥的时间海呆不住，所以我放你离开了这个地方。”
　　说到这里，玫的神情由无奈转为了严肃，其长辈一般的气质，更是与派蒙形成的鲜明的对比！
　　“而你现在的质问，我是不是可以理解成，在这上万年的岁月里，你从未想过只剩下一半权能的我，是如何守护着这片时间海的？”
　　听完玫反过来的质问，派蒙的神情明显更加羞愧了，因为她确实没有想过这方面的事情，而且这次来时间海，同样也是冲动之举。
　　从之前的时停就可以看出，派蒙与玫一样，同样拥有着时间的权能，注意，是权能，而非是能力。
　　毕竟这两者之间的差别，可以说是一个天上一个地下。
　　再结合玫所说的话语，不难猜出时间的权能被分为了两个部分，其中一部分由玫掌管，而另一部分，则是在派蒙的手中。
　　而当初派蒙离开时间海的时候，还并未将自己手中的权能转交给玫，她甚至还用这份权能，来躲避玫对自己的寻找。
　　也就是说，在这上万年的时光里，玫仅仅只依靠着一半的权能在守护着时间海。
　　说实话，派蒙这次怒气冲冲地跑回来质问，玫没有直接冲她发火，那简直就是玫的脾气好到了一种境界。
　　这事儿要是搁在灵或白筱灵的身上，怕不是在见面的那个瞬间，就直接动手打起来了！
　　“我，我知道错了……姐姐……”派蒙委屈地低着脑袋，那细若蚊蝇的声音，明显带上了一丝哭腔。
　　而看到派蒙这副模样的玫，心里的火气瞬间就消失殆尽了，她轻轻揉了揉派蒙的脑袋，心中想要诉说的千言万语，最终都化为了一声叹息。
　　面对派蒙，玫始终都做不到狠心，以及真正的生气。
　　毕竟，她们是自世界诞生之初，便已经存在的第一对双生。
　　而且双生那不可违逆的规则，也是因她们才会存在于世。
　　PS：晚点还有一更，熟悉的阴间更新时间，以及阴间人（我）。
第653章：诞生于本源之初的双生
　　位面诞生之初，光明、黑暗、时间构成了一切起源的三大权能，生命在光明中孕育，又在黑暗中磨砺，最后在时间的见证下茁壮成长。
　　但与光明和黑暗不同，时间的权能太过庞大，庞大到一个存在根本无法承受，于是，双生的规则应运而生。
　　从起源便诞生的双子，一人掌控着时间海，维系着时间线的正常运转。
　　而另一人，则掌管着时间长河，只要有生命胆敢染指已成既定的过去，那么无论是谁，都将遭到时间洪流的无情抹杀。
　　没错，这掌管着时间权能的两个存在，正是玫与琉。
　　与琉相比，玫的权能太过温和，她是一个观察者，在枯燥的时间海观察着世间万物，除此之外，她几乎没有任何战斗能力。
　　而掌管着时间长河的琉，则是时间权能最锋利的刀刃，古往今来，已经有不知多少试图染指时间的生命，遭到了琉的无情抹杀。
　　不过这对的双子的性格，只能用迥异来形容，身为姐姐的玫稳重、冷静，即便是在空无一物的时间海呆了不知多少岁月，也仍然恪尽职守。
　　但琉却生性好玩、耐不住寂寞，时间海对她来说实在是太无聊了，她太渴望去时间海之外的世界游历、冒险。
　　琉是个藏不住心事的孩子，身为姐姐的玫，自然是很早就察觉到了她的想法。
　　但出于对妹妹的宠爱，最后琉即便是从玫的眼皮子底下溜走，玫也没有选择去阻止，而是放任她离开这片枯燥至极的地方。
　　然而对此并不知情的琉，只以为是自己的技艺高超，成功蒙骗过了玫，所以她在离开时间海之后，用权能彻底掩盖掉了自己的行踪。
　　而这一行为所导致的后果，便是在这上万年的岁月里，玫就连一次都没有成功联系上琉。
　　失去了力量的保护，时间海与玫的处境，自然就变得危险了起来，而其中最危险的一次，时间海的大门差一点就被直接打破了！
　　无奈之下，玫只能被迫选择陷入沉睡，将整片时间海的存在隐藏起来。
　　但这也意味着，所有的世界都失去了观察者的保护，异变与未知的威胁，也会随之而来。
　　玫所经历的事情，琉自然是全然不知，她在来到尘世之后，用绝对的力量顶替掉了原本的派蒙，成为了至上四柱之一。
　　不过为了不让玫察觉到异样，琉在尘世并未使用过时间的权能，直至她发现灵拥有着本该属于玫的力量。
　　双生之间存在着共鸣，时间的权能同样也存在，这就是琉为什么才刚使出时停，位于时间海的玫便察觉到了的原因。
　　对于琉，玫真的已经到了有点溺爱的程度。
　　抛下自己的职责不管，带着一半的权能在尘世游玩了如此之久的岁月，还将整片时间海与玫的安危，置于史无前例的危险境地。
　　说真的，玫就算是当场给琉一巴掌，也绝对说不上是过分。
　　但玫却没有这么做，她的心里一开始确实有点火气，然而当她听到琉语气中的那丝哭腔时，千言万语都化作了一声叹息。
　　对于自己这个爱玩又调皮的妹妹，玫的心真的软到近乎快要化掉了。
　　“以后，至少要让我能联系到你，好么？”玫将琉揽入怀中，轻声说道。
　　她没有和琉诉说过往的种种，也没有追究琉的离开造成了哪些影响。
　　因为她知道，这些事情会让琉的内心被罪恶感所束缚，而这个枷锁，将会伴随她往后的一生。
　　玫不希望琉今后都活在对自己的罪恶感里，在她的心中，或许妹妹无忧无虑的笑容，要比世间的一切都还重要。
　　“嗯……”琉微微啜泣的声音，或许是她真的知错了的表现，她也知道自己的行为很任性，但这份任性，只有在玫的面前才会展露。
　　或许在玫的眼中，琉自始至终都是一个孩子，而她自己，也想成为这个永远也长不大的孩子。
　　因为只有孩子，才能有随时都可以任性撒娇的地方，也许哪天玫突然不在了，琉……也就随之长大了。
　　不过这个长大的代价，却是失去了自己唯一的家。
　　时间海是琉的家吗？是，因为有玫在这里，所以才是家。
　　对琉来说，玫所在的任何地方都是家，但如果玫不在了，那即便是再温馨、再熟悉的地方，也只不过是一处看似温暖的冰冷空壳罢了。
　　玫，才是琉唯一的家。
　　至于琉为什么上一秒发现灵拥有玫的力量，下一秒就跑来时间海找玫质问，这个问题很容易就能回答，而且答案也仅仅只需要三个字便足以解释。
　　那就是——
　　吃醋了。
　　……
　　“大小姐，似乎有客人找上门来了。”王宫内，一名妩媚的女子对着王座上的白筱灵微微躬身。
　　也不知是天赋还是刻意，女子的一举一动，都带有着勾人心魄的魅惑。
　　“谁？”白筱灵单手托腮，神情冰冷地问道。
　　“不是您熟悉的那些人，如果用一个合适的词汇来形容的话，我想勇者这个词应该是最适合的了。”
　　听完女子的回答，白筱灵的兴趣肉眼可见地少了一大半，勇者？这东西和蚂蚁有什么区别？无非是被碾的时候能发出点声音罢了。
　　而现在的白筱灵，对碾蚂蚁是一点兴趣都没有，有这时间，还不如看看加百列在自己的记忆空间里进展如何呢。
　　“你把他们随手打发了吧，我不想浪费时间。”白筱灵换了个更舒服的坐姿，随口说道。
　　“可是，他们已经来到您的面前了啊。”随着女子的话音落下，王宫的大门轰然被暴力破开，十几个种族各异的界灵级强者，出现在了白筱灵的眼前。
　　而带头冲入王宫的，更是一位来自血族的不朽级！这般豪华的阵容，就算是去攻占一座城池也完全绰绰有余！
　　“阿斯莫德。”白筱灵的神情没有任何变化，只不过她的声音，明显要比之前冰冷了太多。
　　“我一直都在，大小姐。”阿斯莫德回答道。
　　“没有下一次了，否则第一个死的人，一定会是你。”这么说着，白筱灵从王座上缓缓起身，那把蕴含着星空的长剑，也随之出现在了她的右手之中。
　　“是，大小姐。”
第654章：记忆
　　独自面对十几名强者的包围，白筱灵的神情却除了无聊便是无趣，毕竟在她的眼中，那些人就只是一群会惨叫的蚂蚁罢了。
　　恶意的主导，让白筱灵性格的天平彻底倾斜，此时面对她的人，将会见识到白筱灵最凶暴、最狰狞、最残忍的一面。
　　视生命如草芥？不，在现在的白筱灵眼中，生命就连草芥都算不上。
　　“此即……”
　　白筱灵轻声开口，她手中的长剑也自动横至于身前，随着白筱灵的右手逐渐划过，长剑也一点一点地化为了粒子状态。
　　“诞生之刻。”
　　轰！！！
　　化为粒子的长剑被白筱灵随手甩出，突然出现的爆炸将所有敌人都席卷了进去，然而这还没完，因为真正的‘诞生之刻’，此时才正要开始。
　　浮游炮、机甲、迷你战机，在一刻将王宫的天花板彻底覆盖，已然完成蓄能的炮口正对着所有‘勇者’，只等待白筱灵的一声令下。
　　“无聊。”
　　轰！！
　　就在白筱灵话音落下的瞬间，所有的炮口一同开火，蔚蓝色的激光近乎是瞬间便将所有的‘勇者’彻底吞噬！
　　弥散的烟尘中，来自智慧生命的惨叫不绝于耳，散落的鲜血还没等落地，便已然被高温所蒸发！
　　白筱灵甚至连看都懒得再去看了，那些界灵级的不可能从激光中活着脱身，至于那个不朽级的血族？他马上就要跟着一起死了。
　　白筱灵身后的阴影开始蠕动，通过种族天赋逃过一劫的血族男子，眼神狠厉地盯着白筱灵的后心。
　　他悄悄将拿着匕首的右手举起，就要对着白筱灵展开一场偷袭！
　　然而他没有注意到的是，一只身形巨大到足以占据整座宫殿的虎鲸，在阴影中悄然张开了它的血盆大口。
　　“小黑，我不喜欢浪费时间。”
　　白筱灵的话语，在血族男子听来非常的莫名其妙，但是下一刻，突如其来的巨大危机感，让他连思考都被彻底冻结了！
　　无法言喻的压迫感自身后传来，男子想要拔腿就跑，却发现自己的身体就仿佛被钉住了一般，连抬起腿都做不到！
　　咔嚓。
　　牙齿闭合的声音，在空荡的王宫内格外清脆，吃到了甜点的小黑，心满意足地消失在了阴影之中，然后再次与整座王宫融为一体。
　　“大小姐的实力果然强大。”等白筱灵坐回王座之后，阿斯莫德轻笑着恭维道。
　　“我对阿谀奉承没什么兴趣，巴尔呢？他还没把灵给带回来吗？”白筱灵斜眼看着阿斯莫德，语气一如既往地平静而又冰冷。
　　“大小姐，我已经把二小姐给带回来了。”带着灵的巴尔，突然出现在了白筱灵的眼前，他在单膝跪地的同时，也将身后的灵给露了出来。
　　姐妹再次相见的场景，照理来说应该是温馨而又欢快，但灵与白筱灵此时的气氛，却只能用沉重与压抑来形容。
　　两人就这么沉默地对视着，谁也不打算率先开口。
　　眼见氛围愈发凝固了起来，巴尔的额头都由不得滑落了一滴冷汗，他虽然很想开口缓和一下气氛，但却完全不知道应该说些什么。
　　要知道他身前的这位大小姐，可是出了名的喜怒无常，而且那还是善恶的处于平衡状态的时候。
　　而现在由恶意作为主导，善意被彻底封存，其性格最为恶劣的那一面，将会毫无保留地展现出来。
　　对现在的白筱灵来说，即便是杀掉自己人，她也不会有丝毫的犹豫以及手软。
　　甚至内心之中，都不会产生任何情绪波动。
　　“哟，你们在干什么呢？为什么气氛这么沉重啊？”突然出现的派蒙，为这愈发凝重的氛围增添了一丝活力。
　　她毫不顾忌地坐进了白筱灵的怀里，顺便还像小猫一样蹭了蹭对方。
　　看到这一幕，巴尔打从心底松了一口气，这是他第一次感觉，原来派蒙竟然这么有用、竟然这么靠谱！
　　沉重的气氛在一瞬间就被化解掉了，甚至还由于她的出现，让沉闷的王宫也增添了一分生气。
　　就连那位始终冷如冰霜的大小姐，也看起来变得平易近人了一些。
　　“巴尔，带她去房间休息。阿斯莫德，你也该回去了。”白筱灵轻轻揉了揉派蒙的脑袋，对着众人说道。
　　也不知是为何，在至上四柱当中，白筱灵唯独对派蒙有着好感，所以对方即便坐到了她的怀里，她也没有丝毫在意。
　　“你之前跑哪去了？派蒙？”等所有人都离开之后，白筱灵轻轻抱住了派蒙，然后问道。
　　“回了一趟家而已，有什么问题吗？”派蒙回答道。
　　“回家么……嗯，没事。”久违的笑容，终于是再次出现在了白筱灵的脸上，这是她自那场变故之后，第一次露出笑容。
　　家，多么温暖的一个字啊，派蒙拥有着属于她的家，可自己的家……又在哪里呢？
　　“经历完我的记忆之后，你还会接受我吗？加百列。”想到这里，白筱灵忍不住低声自语了一句。
　　没错，她知道加百列就在自己的记忆空间，因为那个记忆空间，就是由她自己所创造的。
　　无论是恶意还是善意，都是组成白筱灵这个完整的生命的一部分，所以她很清楚，善意一直不敢直面感情的原因是什么。
　　而让加百列直接经历自己的记忆，是解决这个问题的最快方法。
　　她讨厌那个懦弱的自己，她认为，懦弱这种感情就不该存在于自己的身上。
　　无论加百列最后做出了什么样的选择，那个懦弱的自己都会随之死去，这就是白筱灵的目的，不，应该说是她恶意的目的。
　　而与此同时，加百列已经以旁观者的视角，看完了白筱灵童年的记忆。
　　孩子的善意很纯粹，但同样的，孩子的恶意也很纯粹，而白筱灵的童年，就是在这样纯粹的恶意中度过的。
　　周围的孩子对她怀抱着最纯粹的恶意，那些孤儿院的老师，也将白筱灵视作异类。
　　孤独，是白筱灵童年的主基调，没有人同情她，也没有人帮助她。
　　但即便如此，白筱灵也依然用笑容迎接着世界，纵使内心已然伤痕累累，也不曾改变她脸上那温暖且纯真的笑颜。
　　毕竟，如果连自己都不能对自己展露笑容了，那还有谁，会对自己流露出温暖的笑意呢？
第655章：记忆的结束
　　一对夫妇将白筱灵给领养走了，这算是她人生的一个小小的转折点，毕竟，这是她第一次知道‘家’这个概念。
　　不过即便是被领养了，白筱灵也没有体验到本该属于家的温暖，偌大的房子几乎随时都处于空荡荡的状态，除了白筱灵之外，便别无他人了。
　　不过对白筱灵来说，这样就已经足够了，虽然她所感到的孤独并没有丝毫的减少，但起码，她已经不再被纯粹的恶意所包围了。
　　一个人上学，一个人做饭，一个做作业，灯光的照射下，那小小的身影显得是那样的单薄与孤寂。
　　但是，加百列却在白筱灵的情感中，捕捉到了一丝满足。
　　或许对于早已习惯了孤独的人来说，片刻的安宁，就足以填补他们那小小的满足感了。
　　月白色的长发，在皎洁的月光中显得熠熠生辉，小男孩嘴角挂起的那一丝笑容，或许正是他对幸福的表现。
　　……
　　“那个，我喜欢你！请问你能当我的女朋友吗？！”画面一转，当初的小男孩，此时已经成为了少年。
　　即便是不怎么好看的校服，也掩盖不了他清秀的面容，再配上那头圣洁的月白色长发，少年甚至比大部分的女生都还要漂亮。
　　而有这个前提在，此时所发生的事就非常明了了，同校的男生，将少年认成了女生，然后对他进行了表白。
　　说实话，加百列早就预想过会有这种事的发生，因为如果除开性别的话，少年完全就是朝着女生的方向发展的。
　　面容、身材、身高，除了平胸之外，少年真的和普通少女别无二致。
　　而且这个时候少年少女，身体都还处于刚刚才开始发育，所以即便是平胸，也没有什么值得奇怪的地方。
　　“那个……很抱歉。我不是女孩子，我是一名男生。”少年支支吾吾了片刻，然后在鞠躬的同时，朝对方说道。
　　而听到这个回答的男生，神情近乎是瞬间便从羞涩转变为了厌恶，他忍不住打了一个寒颤，然后抱着胳膊连连退后数步。
　　“一个男生整的和个女生一样，真是吐了，恶不恶心啊。”
　　男生的身影逐渐走远，只留下这句话在少年的耳边久久盘旋，这是加百列第一次，看到委屈与悲伤在少年的神情中浮现。
　　言语，有时候是最伤人的一把利刃，加百列对这个道理有着深刻的体会。
　　言语既能带来救赎，亦能让人堕入深渊，不过少年的内心早已伤痕累累，就算再划一刀，也只不过是不痛不痒罢了。
　　孤独会使人快速成长，而从始至终都在孤独中成长的少年，远比同龄人要成熟太多。
　　画面再次聚变，此时的少年已经快要成年了。也不知是不是学校的要求，少年那头漂亮的月发色长发被染成了黑色，而且还剪到了差不多耳边的长度。
　　说实话，此刻的少年让加百列感觉有些别扭，因为他的面容与发型完全不搭，总给人一种女生强行扮男生的感觉。
　　再加上少年的骨架偏小，体型完全和男生搭不上边，这就让这种违和感更加严重了。
　　“哟，白咲，你在想什么呢？”正走在路上的少年，被一名看起来非常乐观的可爱少女拍了肩膀。
　　这似曾相识的一幕，让加百列陷入了短暂的沉思之中，她似乎在白筱灵的记忆里，看到过类似的记忆碎片。
　　没错，就是白筱灵的意识，陷入构建出来的轮回世界时。
　　当时的灵，为了让白筱灵从无尽的轮回之中脱离而出，将她的记忆全部打散成了碎片。
　　而就在那时，与白筱灵灵魂相连的加百列，看到了某些飘散的记忆片段。
　　如果她没记错的话，按照正常的时间线继续发展下去，那么今晚，这名少女就会死于非命。
　　这段记忆，是白筱灵一生都不愿回忆的往事，是她内心当中永远都无法愈合的一道伤痕。
　　即便，周妍已经因为耶梦加得的关系，重新活了过来。
　　当白筱灵最不愿回忆起的记忆落幕之时，这片记忆空间也随之彻底破灭，而被锁链束缚着的白筱灵，也随之出现在了加百列的眼前。
　　“看完她的记忆，你有什么感想吗？”另一个白筱灵，凭空出现在了被束缚的白筱灵的身旁，她轻笑着望着加百列，语气不知是戏谑还是调笑。
　　“她？你们不是一个整体吗？”加百列忍不住皱起了眉头，反问道。
　　“嗯，我和她的确是一个整体，不过我们现在是分开的，所以用她来代称，也没什么问题吧？”
　　恶意沉吟片刻后给出的回答，让加百列一时间不知道该说些什么。
　　善被封印，恶被扩大，这种性格的严重失衡，加百列根本就不知道该从何下手，毕竟，她从来都没有遇到过这种情况。
　　两者都是白筱灵，也都不是白筱灵，她们并非是类似人格的存在，而是组成人格的一部分。
　　只有当她们重新回到平衡，真正的白筱灵才能被唤醒，但如何才能让她们重新回到平衡，加百列是一点头绪都没有。
　　“你知道她为什么会一直逃避自己的感情吗？”恶意话锋一转，直接将话题的主导权从加百列那里夺了过来，并引向了一个看似无关的地方。
　　“我……不知道。”加百列呆愣了片刻，然后神情复杂地给出了回答。
　　在面对感情这件事上，加百列同样也选择了逃避，不过她的逃避，是想要保护这如琉璃般脆弱的感情。
　　她不是没有主动告白的勇气，只是白筱灵对待感情的态度，让她勇气一再消散。
　　她害怕自己将心意说明之后，白筱灵无法给自己一个准确的答复，害怕这易碎的感情，会在自己开口的瞬间，便支离破碎。
　　所以，她也选择了逃避，或者说，她只能选择逃避。
　　“谁都会有懦弱的时候，只不过我讨厌懦弱，她选择逃避的原因，解释起来其实很简单。”
　　这么说着，恶意缓步走到了善意的身前，并轻轻抬起了对方的下巴。
　　“她过去是男生，她害怕你知道这件事之后，会对她产生厌恶。因为她不知道，你喜欢的是她，还是仅仅是现在身为女生的她。”
　　说到这里，恶意似乎发出了一声无奈的叹息，她将视线重新对上加百列的双眸之后，便再次轻启朱唇。
　　“还有就是，我们目前的处境有多危险，你应该很清楚。她害怕把你卷进来，又没有能力保护好你。”
　　“我们太弱了，弱到连自己都无法保护自己，重要之人死在眼前这种事，一次，真的就已经足够了。”
第656章：暗影
　　“玫，你知道有一个名为‘赤’的存在吗？”时间海内，琉在玫的身旁轻晃着小腿，看似不经意地问道。
　　“赤？”玫疑惑地歪了下脑袋，显然，她对琉所提及的人毫不知情。
　　“该怎么说呢，是一个非常、非常、非常强的家伙！”听到琉反复强调对方的强大，玫一时间陷入了思索之中。
　　琉虽然生**玩，但作为掌管着时间权能的双生之一，而且其权能还是以杀伐为主体，她的实力必然不可能弱到哪里去。
　　即便没有使用时间的权能，琉的实力也足以吊打此位面的大多数强者，当然，这里的强者和凡人没什么关系，全部指代神灵。
　　哪怕是实力位于神灵天花板的月神，也没有资格让琉给出如此评价，最多也就是让琉觉得有些棘手而已。
　　琉要是真的认真起来，至上四柱剩下的那三个，加起来都不够她一只手打的。
　　但就是如此之强的琉，对那个名为‘赤’的存在，却给出了如此高度的评价，这让玫不由得想起，那个不久前降临于苍月大陆的异类。
　　说起来，都过了这么长的时间，小圆却依然没有传回一点消息，难道，她已经和那个异类交过手、并且输掉了战斗？
　　联系琉对那个‘赤’的评价，玫愈发觉得这个猜想可能就是事实，要知道主掌杀伐的琉，就算是正面对上小圆，也是丝毫不虚的。
　　小圆固然是规则的化身，但琉同样也是规则的主体，如果说玫代表的是时间线与时间海，那么琉所代表的，便是时间长河。
　　任何有关时间的悖论，都会在时间长河的碾压下化作虚无，而且彻底抹杀存在这个能力，就是来自于时间长河，当初的玫只不过是借用了一下而已。
　　面对时间长河的恐怖力量，哪怕是小圆，也会畏惧三分。
　　“你和那个赤交过手了？具体强到什么地步？”玫结束了自己的思索之后，立马就追问起了琉。
　　游离于所有时间线这一点就已经够麻烦了，如果对方的实力还强到逆天，那一个弄不好就是整个位面的灾难！
　　“嗯，交过手了。我在她面前毫无还手之力，虽然我没有使用时间的权能。”琉尴尬的挠了挠头，脸颊明显出现了一抹红晕。
　　毕竟被人家给吊起来打这种事，怎么也称不上是光彩，如果可以的话，琉估计恨不得把这段记忆直接从脑子里彻底删掉。
　　“如果你用上时间的权能，你估计能有多少胜算？”玫的神情逐渐凝重了起来，因为这个赤的实力，远远超出了她的想象。
　　“那得看她有没有时间的权能了，如果没有的话，大概八二开，我八她二。”
　　“如果有呢？”
　　“零十，我零她十。”
　　看着琉难得严肃起来的神情，玫意识到，如果对方拥有着时间的权能，那么整个位面，恐怕没有人会是她的对手。
　　等等？时间的权能？
　　“你为什么会认为，她拥有着时间的权能？”玫的眼睛逐渐瞪大，她不理解，也无法理解，琉为什么会将拥有时间的权能来作为前提。
　　要知道无论在哪条时间线，都只有自己与琉才拥有着时间的权能，就算是将自己与琉杀死，时间的权能也绝不可能被夺走。
　　那么琉，又为何会提出这种假设呢？
　　“因为规则。我在她的身上，感应到了复数的规则，我不敢肯定，这其中没有时间的存在。”
　　听到琉的回答，玫的瞳孔都忍不住颤抖了起来，拥有复数的规则，这距离原初之神的神位，仅仅就只有一步之遥啊！
　　“等会儿，我必须要确认一件事。你说的那个赤，她是掌控着规则，还是像神灵那样，属于借用规则？”
　　玫强行让自己冷静下来之后，提出了最后一个问题。
　　借用和掌控的概念，我想应该就不用再赘述了，这本质上的区别，就是能否跨越界限、成为原初之神的最关键的条件。
　　没有之一。
　　“她是掌控，彻彻底底的掌控。”琉的回答，让玫说不出话来了。
　　这种存在，如果按照正常的发展，那应该已经在她原本的时间线成为原初之神，并将所有时间线收束了才对。
　　可现在呢？对方是游离于所有时间线的异类，而这就代表着，对方通往原初之神的阶梯，被彻底斩断了。
　　因为无论是多么强大的存在，都只有在最本源的时间线，才能够成为神灵，而神灵，则是成为原初之神最基础的资格。
　　游离于时间线之外，就意味着对方不属于任何时间线，既然任何时间线都没有她的容身之所，那又何谈本源一词呢？
　　“这个变数，大的有点过分了啊……”
　　……
　　“事情似乎马上就要变得有趣起来了，小尤，你准备好了吗？”端坐于世界树顶端的赤，突然流露出了一丝笑意，并对身旁的尤克特拉希尔说道。
　　“准备什么？”尤克特拉希尔歪了下脑袋，反问的语气中满是疑惑。
　　“准备开战啊。你有听说过一句话吗？站在圣光面前的人，必将投下暗影。”这么说着，赤缓缓从树干上起身，并伸了一个懒腰。
　　“没有听说过。这句话和现在所发生的事有什么关联吗？”尤克特拉希尔再次问道。
　　“关联嘛，要说有也有，要说没有也没有。毕竟，光与暗是相生相随的，暗的出现必然有光的投下，光的出现也必然有暗的伴随。”
　　突然化身为谜语人的赤，着实是让尤克特拉希尔感到一阵茫然。
　　对方所说的每一个字她都能听懂，但这一连起来，怎么就完全无法理解了？
　　现在的人，都喜欢猜谜式说话吗？难道自己沉睡了太久，已经无法跟上时代的脚步了？
　　看着尤克特拉希尔那一脸茫然的可爱模样，赤忍不住轻轻揉了揉对方的脑袋。曾几何时，身陷迷茫无法走出的自己，也像这样被尤克特拉希尔安慰过来着。
　　“有一件事，是本源之暗没有想到的。”赤将尤克特拉希尔轻轻抱起，其目光，也在说出这句话的同时，看向了魔王城所在的方向。
　　“白筱灵在圣光面前投下的暗影，从始至终，都没有隐藏过。”
第657章：誓约
　　“原因我已经告诉你了，那么，你的回答是什么呢？”这么说着，恶意的嘴角勾起了一丝向上的弧度，并将束缚着善意的锁链全部解除。
　　但即便是这样，善意也依然没能睁开双眼，似乎束缚住她的从来都不是锁链，而是她心中的自责、懊悔、愧疚、以及愤怒。
　　毕竟，始终无法原谅白筱灵的人，一直都是她自己。
　　“原来是这样么……”加百列一时陷入了沉默之中，不过她并不是在纠结白筱灵的性别问题，而是在思考恶意的后半句话。
　　白筱灵的性别，对加百列来说真的没有那么重要，因为她从始至终所喜欢的人，是白筱灵，而过去的白筱灵，也是白筱灵。
　　或者说，如果没有过去的白筱灵，那也就不会有现在的白筱灵，所以加百列绝对不可能会因为白筱灵曾经是男生就厌恶她。
　　过去塑造了现在，而现在则通向未来，这三者，是相辅相成的存在。
　　真正的重点，在于恶意的后半句话，白筱灵目前的处境确实非常危险，而这个危险，在未来不仅不会减少，反而还会愈演愈烈。
　　但是，未来是拥有不确定性的，或者说正是因为其不确定性，未来才能够被称之为未来。
　　现在的白筱灵是很弱，但这不代表未来的她，也会如现在这般弱小。白筱灵每时每刻都在成长，她的实力也在以超越他人想象的速度变强。
　　加百列相信，白筱灵终有一天，能够在任何危险的境地保护好自己。
　　所以现在，就先让我，来保护好你吧。
　　无言的觉悟，在加百列的心中彻底坚定，而就在这个瞬间，她的周身散发出了大量的金色粒子！
　　这些粒子将善意从沉睡之中唤醒，并将恶意也一同包裹在其中，一如一个华美而巨大的金色蚕茧！
　　“加百列，你已与她定下灵魂的契约，现在，你还要将自己的全部都奉献给她吗？”
　　威严的金色虚影再一次出现，但与上次的温柔不同，这次虚影的语气，带有着明显的质问与愤怒。
　　显然，虚影对白筱灵逃避的态度非常不爽。毕竟加百列是她的孩子，试问天下哪位母亲，看到自己女儿倒贴成这样还能开开心心？
　　说实话，虚影没直接把白筱灵给捏死，那都是看在加百列的面子上了！
　　“我知道您是担心我，但我已经做好了觉悟，我……愿意相信她。相信她的未来，相信她的可能性，相信……她对我的感情。”
　　加百列的回答满满的都是坚定，虚影知道，加百列的心意已决，无论自己再说什么，也只不过是徒劳无功而已。
　　对此，虚影只能发出一声无奈的叹息，因为她是契约的见证者，她现在能做的，就只有见证加百列即将与白筱灵定下的新契约。
　　这个契约，与加百列那一生一次的异能不同，作为天使族的起源，加百列拥有着任何天使都不曾拥有的独特天赋。
　　而使用这个天赋的代价，就是加百列的一切，生命、灵魂、能力、过去、现在、未来，所有的所有，都将成为这个天赋发动的条件。
　　但是，如果白筱灵没能回应加百列，或者说无法与这个天赋产生共鸣，那么，加百列的存在会在瞬间破碎至虚无。
　　而与能与天赋产生共鸣的，就只有最纯粹的感情。
　　也就是说，如果白筱灵对加百列的感情中含有一丝杂质，那么这场契约，就会以失败来作为结局。
　　“我愿用我的灵魂，来守望你的过去。”
　　“我愿以我的生命，来守护你的现在。”
　　“我愿将我的一切，化为你通向未来的桥梁。”
　　“加百列，于此立誓。”
　　伴随着加百列话语中最后一个字的落下，金色的蚕茧骤然爆发出了耀眼的光芒！甚至连零点一秒的延迟都没有！
　　而这正是代表着，白筱灵对加百列那极为纯粹的感情，与誓言成功产生了共鸣！
　　包裹着白筱灵的金色蚕茧，在这个瞬间被她快速吸收，一条条华美的金色纹路，也随之在她的皮肤上缓缓勾勒！
　　而当最后一条纹路彻底相连的瞬间，白筱灵缓缓睁开了她那紫宝石一般的双眸，纹路也彻底从她的皮肤上隐去。
　　“这告白的分量，可真是有够大的。看来，我们的未来要一直在一起了。”一抹温柔的笑容，在白筱灵的脸颊上逐渐浮现。
　　而看到这抹笑容的加百列，知道她所熟悉的那个白筱灵，已经回来了。
　　“那么，未来你会保护好我吗？”加百列同样露出了一抹笑容，提问道。
　　“会啊，不过只是暂时的。因为终有一天，我会让你不再遇到任何危险。”
　　白筱灵的回答，让金色虚影也觉得非常满意，之前的种种成见，都伴随着这句话的落下而彻底烟消云散了。
　　毕竟，白筱灵能在瞬间与誓言产生共鸣，就已经足够说明她对加百列的感情有多么纯粹。
　　而且，就以白筱灵目前的成长速度来说，虚影认为白筱灵所给出的保证，并非是什么场面话或是单纯的吹牛。
　　要知道，历代被本源之暗盯上的人，无不是足以影响一个时代的超级人物。
　　更重要的是，之前本源之暗盯上的人，全部都是已经彻底成长起来的，而白筱灵，目前还仅仅只是森罗级而已。
　　与那些人物相比，现在的白筱灵只能算是一个差不多六七岁的小孩子。
　　从这一点就足以看出，白筱灵所拥有的潜力，究竟有多么可怕。
　　“嗯？终于要坐不住了么？”突然，白筱灵的眼神凌厉了起来，她快速牵住了加百列的右手，并将对方护在了自己的身后。
　　只见周围的景象，在地动山摇之中快速崩塌，污秽的黑暗一点一点地在半空中凝聚，最后形成了一名黑发紫瞳的‘白筱灵’。
　　“你自始至终都没有被我控制。”本源之暗冷漠地俯视着白筱灵，其说话的语气，明显能听出一丝疑惑与怒气。
　　“那是当然。你不会真以为，区区负面情绪就能够控制我吧？”
　　这么说着，白筱灵的脸上浮现出了一抹嘲弄，作为苍月大陆第一‘影帝’的她，演戏这种事那可真是信手拈来。
　　不就是人格被分成了善恶两个部分嘛，不就是恶被无限扩大嘛。要知道，负面情绪越是旺盛，某人的力量也就越是强大。
　　毕竟那个人，可是在白筱灵负面情绪的滋养下，才苏醒过来的。
第658章：第一次正面交锋
　　本源之暗一时间陷入了沉默当中，她确实没有考虑到白筱灵的特殊性，毕竟除开玫与琉，这个位面的双生就只剩下了白筱灵与灵。
　　何谓双生？彼此互补，两人能算作同一整体的存在，才能够被称之为双生。
　　通俗一点来解释的话，就相当于人格的善恶平衡一般，双生的存在，就等同于是一善一恶，彼此之间达到某种平衡。
　　如果白筱灵代表的是双生中的善，那么灵就是双生中的恶，她们的性格相互对立却不分彼此。
　　其中最直观的表现，就是她们成为双生之后，所拥有的特殊状态。
　　白筱灵的绝对理智，以及灵极致的疯狂，这两者只要是有脑子的，就能看出是处于对立面。
　　但白筱灵的理智，是由灵吸纳了所有的负面情绪作为基础，而灵的疯狂，同样也是建立在纯粹的负面情绪爆发上面。
　　相互对立而不分彼此，这，就是双生。
　　“看来我低估你了。”本源之暗再次开口，而她在说出这句话的同时，手中握住了那把蕴含着星空的长剑。
　　“我觉得咱们还是换个地方打比较好，比如——现实。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，一把洁白的战镰骤然斩破了黑暗！蔚蓝的激光朝着本源之暗袭去，白筱灵没有丝毫犹豫，拉上加百列便朝着破口冲去！
　　显然，希儿她们抓住了加百列创造出来的机会，将已然被本源之暗侵蚀的记忆空间打开了一道口子。
　　时刻在识海关注着事态发展的她们，已经等这个机会太久了。因为，白筱灵的苏醒并不代表着一切的结束，而是代表着序幕的真正开启。
　　意识回归识海，白筱灵松开加百列之后，直接就来到了现实。位于王座上的少女睁开眼眸，恐怖的寒气也于此刻轰然爆发！
　　污秽的黑暗在她眼前凝聚成人，本源之暗一甩长剑，同样也爆发出了摄人的寒气！
　　虽同为寒气，但本源之暗的力量显然比白筱灵强大太多，毕竟白筱灵之前蔑视天下的力量，就是来自于本源之暗。
　　而现在失去了本源之暗的加持，白筱灵就只是一个普普通通的森罗级罢了，但对方，却是拥有着远超这个世界极限的力量。
　　漆黑的王宫在金色的光芒中逐渐瓦解，一根翠绿色的枝丫自天幕缓缓降临，看到这熟悉到不能再熟悉的东西，白筱灵忍不住勾起了一丝笑意。
　　曾君临整个苍月大陆的女王，现在，要重新莅临了！
　　枝丫与白筱灵的心脏融为一体，近乎是瞬间，白筱灵的力量阶层便暴涨了数十个档次！
　　原本被本源之暗碾压的寒气，在这一刻与对方分庭抗礼，一把如琉璃般华美的长刀，在白筱灵的手中快速构建。
　　这是小青鸾的本源模样，同时也是她最强的形态，只有当她吞噬了足够多的灵魂，这个形态才会被初步解锁。
　　本来小青鸾所吞噬的灵魂还远远不够来着，但谁让之前有几个‘好心’的‘勇者’，自己跑过来送温暖了呢？
　　十几个界灵级的灵魂，再加上一个质量还行的不朽级灵魂，正好补足了初步解锁本源形态所需的条件。
　　只能说，这雪中送炭确实很及时。
　　两位近乎一模一样的少女相望而立，剑与刀之间也产生了阵阵共鸣。
　　作为整个位面唯一存在的‘特殊武器’，小青鸾的本源形态，是完全不虚那把星空之剑的。
　　要知道，小青鸾还是以神灵的武器来作为胚子的，塞勒涅原本的力量，只能说是她的下限，至于上限在哪……恐怕没有人能够说得清楚。
　　一缕阳光，自破碎的黑暗中照射到地面，而就在这个瞬间，白筱灵与本源之暗一同发起了进攻！
　　长剑与长刀分别在空气中拖出一黑一白的斩痕，并于半空之中直接相撞！
　　爆发的寒气在这一刻开始相互吞噬，与此同时，铺天盖地的真理之钥，不知何时便已然遮蔽了整个天空！
　　激光爆发，眼见正在半空中角力的两人都要被席卷，空间波动骤然扩散，紧接着两人的身影，便一同消失至无影无踪！
　　“啧，我的能力被全部复制了么？”从空间之门现出身形的白筱灵，忍不住砸了一下舌，她是真的不想和‘自己’打生死之战。
　　自己的异能有多麻烦，白筱灵自己是再清楚不过了，如果分别独立开来，需要变身才能使用的话，那还算比较好解决。
　　但如果所有能力融合在一起，彼此之间无缝相连，那麻烦可就大了去了。
　　防守有量子化以及瞬间移动，进攻有冰元素与魔导书，要说群攻，人偶、天使重构、虚界降临，那是一个比一个变态。
　　就算是控制系能力，黄金剧场也足以让大多数人跪下！
　　更别提理律还拥有着创生的权能，一旦打起来，不仅要防备对方的进攻，还要时刻注意有没有创生物伺机偷袭。
　　这般巨大的压力，可不是谁都能够拥有的。
　　而这，还仅仅只是自己的力量而已，如果本源之暗还复制了灵的力量，那棘手程度起码还得上升十几个档次！
　　这场战斗，注定会成为白筱灵目前以来所经历的，最艰难、最危险的战斗。
　　而另一边，白筱灵弄出了这么大的动静，巴尔等人自然不可能毫无察觉。
　　不过他们既然没有第一时间赶过去，那就肯定是被某个人给拦住了，至于这个人是谁，我想应该就不必多言了。
　　“二小姐，你真的要打算一对四么？”看着拦在自己前路上的少女，巴尔忍不住蹙紧了眉头，话语中也满是凝重。
　　“一对多对我来说只是家常便饭而已，所以你们就给我老老实实地呆在这里吧。”
　　这么说着，灵将手中的大剑拄在地面。也不知道是为什么，灵最近特别喜欢用大剑砍人，而且以她的力量……大剑其实和单手剑没什么区别。
　　一只萝莉把大剑当成单手剑来用，这个画面……嗯……确实很有冲击力来着。
　　“要打你们打，别把我给带上。”眼见空气中的火药味越来越浓，派蒙率先朝着后方退了一步，然后对着所有人耸肩说道。
　　灵拥有时间系能力，这件事派蒙是知道的，如果她也和对方交手，那大概率会暴露自己的真实身份。
　　派蒙可不想节外生枝，况且现在的灵，也不是自己这随手弄出来的分身就能够应付的。
　　到时候身份暴露了不说，自己还被打得狼狈不堪，反正派蒙是不想做这种赔了夫人又折兵的事情。
第659章：双方的战场
　　“跪下。”
　　清脆的话语声，在空气中荡漾开来，黑红色的触手将阿斯莫德死死压倒在地面，一如一座坚不可摧的大山一般。
　　亚斯塔禄散发出空间波动，妄图从灵的后方发动袭击，但他的空间之门才刚刚打开，所有的一切便静止在了原地！
　　‘月神录·审判二式’
　　猩红的斩痕划破空气，当斩痕穿过亚斯塔禄身体的瞬间，时停被骤然解除，而紧接着，亚斯塔禄的身体便如玻璃一般支离破碎！
　　当然，这个支离破碎仅仅是环境所造成的视觉效果，作为至上四柱之一，亚斯塔禄还不至于这么简单就被解决。
　　眼见两位魔神的处境压倒性的不利，巴尔终于是有点坐不住了，他看了眼身旁摆明了打算看戏的派蒙，咬牙冲进了战场之中！
　　“唉，不是我不给力，只能怪这次拦路的是灵啊。毕竟，我是真的没办法和她交手。”看着已经与灵展开正面交锋的巴尔，派蒙发出了一声无奈的叹息。
　　灵最棘手的地方，并不在于世界树的加持，而是她对时间系能力的适应性。
　　再加上过去的她，还是被称之为最近接神的存在，其战斗经验与技巧，就算是与巴尔他们比起来也是丝毫不差。
　　还有其异能的多样性，以及成为双生时所拥有的特殊状态，反正派蒙是不知道，巴尔他们要怎么才能冲破灵的封锁。
　　如果是魔神本体，那自然要另当别论，但要知道，来到苍月大陆的可全都是魔神分身，一个个的本体现在都还在主世界喝茶呢！
　　要是区区分身，就能够打败有世界树加持的灵，那灵也不用再去干其他事情了，早点回家种地卖红薯可能更加适合她。
　　雷霆在巴尔的手中汇聚成剑，并带着无匹的威势朝着灵斩来，然而灵却连看都不带看一眼，反握大剑的同时便直接朝着身后刺去！
　　锋利的刃尖刺破剑身，巴尔的武器顿时便被灵给锁死了，不过这要是就能让巴尔束手无策的话，那他也不配成为至上四柱之一了。
　　只见雷霆化为的长剑骤然散开，无数细小的雷针将灵团团包围，紧接着，伴随巴尔一声令下，所有雷针猛然以灵为中心开始收缩！
　　旧日残像。
　　灵行云流水般展开了防御姿态，蓝粉相间的旋涡于灵的周身出现了一瞬，而就在第一枚雷针触碰到壁垒的瞬间，大剑轰然横扫而去！
　　泾渭分明的蓝粉色斩痕，将所有的雷针悉数斩灭，趁着爆炸所产生的烟尘遮蔽视野，灵将大剑化为了长弓，并以最快的速度将弓弦拉至满月！
　　‘月神录·罪’
　　一个小小的准心，在灵的右瞳内缓缓浮现，冲击波压缩为箭矢，红莲之炎也于箭尖燃起一缕羸弱的火苗。
　　伴随着灵松开弓弦，箭矢在破空而去的瞬间，骤然被深红色的火焰彻底覆盖！
　　即便巴尔早已察觉到危险的来临，但月神录·罪的速度实在是太快了，几乎是在他察觉到危险的那一刻，便已经命中了他的身体。
　　将大招当成平A来用，也就是有世界树加持的时候，灵才能堪堪做到。
　　世界树的存在就相当于是一个外置的能力储存装置，灵可以尽情挥霍其内部存储的力量，就好比是一个无限回蓝的泉水。
　　不过这也仅限于有世界树加持的时候，因为伴随着灵的实力越强，她招式的威力也会越大，其消耗自然也会成倍增长。
　　除非灵放弃招式原本该有的威力，否则将大招当成平A来用这种事，基本是不可能的了。
　　腹部遭受红莲之炎与冲击波的正面冲击，巴尔顿时便陷入了重伤状态。红莲之炎在他的体表熊熊燃烧，冲击波更是已经作用到了他身体的每一处角落！
　　“派蒙！为什么你只是看着？！你难道背叛了吗？！”被触手死死束缚的阿斯莫德，忍不住朝着战场外的派蒙大吼道。
　　自己被束缚，亚斯塔禄和巴尔被重创，可派蒙呢？她就一直在那边静静地看着这一切！
　　这种情况，恐怕是个人都会怒火中烧，怕是阿斯莫德的本体，现在都已经在去找派蒙本体‘讲道理’的路上了。
　　而另一边，白筱灵与本源之暗的战斗同样也进入了白热化，长刀与长剑再一次产生碰撞，洒落的火花亦如繁星般璀璨夺目！
　　琉璃般的刀身蔓延出冰蓝色的纹路，长剑内蕴含的星空，也于这一刻闪耀起莹莹星光！
　　刺骨的寒气同时爆发，长剑与长刀，也在同时朝着下方划拉！
　　滋——
　　刺耳的摩擦声盘旋升空，白筱灵与本源之暗同时抬起右腿，并朝着对方的腹部侧踢而去！
　　但是，本源之暗的右腿，在命中白筱灵腹部的瞬间，轰然爆发出了本该属于灵的冲击波！
　　点滴鲜血自白筱灵的口中飞溅而出，本源之暗所爆发的恐怖力量，让白筱灵的身体朝着地面飞速倒飞。
　　不过白筱灵的反应也不是盖的，在后背即将接触地面的刹那，她调集体内那属于加百列的力量，眨眼之间便进入了炽天使模式！
　　体内所受的创伤近乎是瞬间愈合，白筱灵从地面起身之后，随口吐出了淤积的鲜血。
　　被本源之暗阴了这么一手，白筱灵的心情自然是非常不爽，不过在不爽之余，她的神情也逐渐凝重了起来。
　　毕竟，她最初所担心的事情还是成真了，本源之暗所拥有的不仅仅是自己的力量，灵的力量，也被她给复制过去了。
　　不过晓美焰的力量，本源之暗应该是没有办法复制的，因为那是来自时间的权能，是玫亲自赋予的力量。
　　而玫作为这个位面最古老的存在之一，哪怕是本源之暗，也无法染指时间的权能。
　　不过就算没有时间的力量，灵的能力也足够麻烦了，2B那非人的身体素质，以及防不胜防的冲击波，简直就是近战的噩梦。
　　这一点，曾在正面交手中输给过2B的白筱灵，是最有发言权的。
　　而且除开这些，魔女时间与旧日残像，同样也是非常棘手的能力，一个是随时都有可能出现的完美弹反，一个是大范围的强控能力。
　　一旦结合起来，那就不是近战噩梦那么简单了，纯粹就是近战克星！
　　这里稍微说明一下，2B的魔女时间，从严格意义上来说，其实和时间系能力压根儿就没有一点关系。
　　因为它的运作方式，是利用身体无法承受的重力，来限制范围内生灵的行动。
　　所以理论上来说，只要能够扛住重力的压迫，那魔女时间就没有什么威胁。
　　但，这也仅限于理论，因为魔女时间所产生的重力，与使用者的实力是成正比的。
　　由本源之暗所使出的魔女时间，反正白筱灵不认为自己能够扛得住，被魔女时间束缚的那个瞬间，自己估计就已经与死亡画上等号了。
第660章：暂时的结束与因果
　　绝对的理智将一切情绪死死压制在脑海深处，白筱灵于地面仰视着天空中的本源之暗，手中的长刀愈发璀璨了起来。
　　无言的沉默将天地笼罩，然而这沉默还没有持续太久，本源之暗便率先发起了攻击！
　　闪耀着星光的长剑自上而下斩来，一道污秽而又漆黑的剑气，仿佛要将整个大地都给切成两半！
　　不过，白筱灵同样也不是吃素的，单论技法，她还从来没有怕过谁！哪怕是本源之暗也一样！
　　刀身散发的光泽骤然内敛，白筱灵摆出拔刀斩的架势之后，身体猛然化为了一缕月白色的流光！
　　光与暗在半空中发生碰撞，但随着白筱灵的右手突然发力，那威势浩大的剑气，便如同白纸一般被裁成了两半！
　　‘月神录·瞬闪’
　　流光在斩断剑气之后，爆发出了更为更为迅捷的速度，并直奔着本源之暗而去。
　　对此，本源之暗竟连动都不带动一下，就这样静静地看着白筱灵朝自己冲来。
　　三，二，一！
　　就在本源之暗心中的倒数走到尽头的刹那，蓝粉相间的旋涡状壁垒，猛然与白筱灵的长刀撞在了一起！
　　白筱灵知道，旧日残像的弹反马上就要来临了，如果继续停留在原地，那即便自己开着炽天使模式，也一样会陷入重伤！
　　来不及犹豫，白筱灵在下拉长刀的同时，整个身体也朝着后方倾仰，本源之暗的强化斩击，近乎是擦着白筱灵的鼻尖划过！
　　抓住这斩击落空的破绽，白筱灵以左腿支撑自己的身体，右腿转瞬便踹在了本源之暗的胸口上！
　　强大的力道让本源之暗后退了一步，而白筱灵在起身的同时，右手握住的长刀直接就切开了对方的脖颈！
　　污秽的黑暗自伤口处汩汩而出，本源之暗用空出的左手随便一抹，那近乎切开了半个脖颈的刀伤，便自动痊愈了。
　　看到这一幕，白筱灵真是头疼地都快要炸开了，如果她没猜错的话，这又是一场‘找核心’的‘超有趣’小游戏。
　　攻击要害都无法致命，这一点是白筱灵最不能接受的，因为这不仅代表着战斗会很麻烦，也代表着对方完全可以以伤换伤。
　　自愈终有极限，但对方那压根儿就和自愈没有半毛钱关系，只要没有攻击到核心，那么一切攻击都等同于是朝空气挥剑。
　　而对空气挥剑，空气会因为利刃的切割而受伤吗？这纯粹就是无稽之谈。
　　“哟，你们似乎打得正激烈啊？”一道满是笑意的声音，传入了白筱灵的耳中。她转头看去，只见手持大剑的灵，正一脸调笑地看着自己。
　　“你那边都解决了？”白筱灵随口问道。
　　“当然，全部打趴下了。”灵耸了一下肩膀，轻笑着回答道。
　　至上四柱里的三柱，全部被灵一个人给打趴下了，至于派蒙，她则是假装被打趴下了。
　　因为阿斯莫德的质问，让派蒙不得不选择参与战斗，不过灵一眼就看出来，派蒙是打算和自己演一场戏给那三个人看。
　　知道派蒙可能与玫有关系的灵，自然是顺水推舟陪派蒙演了一场。
　　她们两人的战斗看似十分激烈，但真正致命的招式，却是连一个都看不到。
　　而派蒙所受的伤，也仅仅只是看起来很严重的皮外伤而已，属于如果再晚个几分钟，伤势就彻底愈合了的那种。
　　毕竟演戏不能演的太假，如果打完之后派蒙浑身上下见不到一点伤，那可就成了一个彻头彻尾的笑话。
　　反正当时亚斯塔禄和巴尔已经陷入了昏迷，阿斯莫德则是被触手死死束缚，根本就看不到战斗的具体详情。
　　她唯一看到的，就只有派蒙从天空中无力坠落，将地面都砸出了一个巨大的凹坑。
　　至于事后该如何解释，那就不是灵需要操心的事情了，留给派蒙自己去搞定就行。
　　“灵……”眼见灵也加入了战斗之中，本源之暗忍不住喃喃了一句。
　　一对二，还是同时面对白筱灵与灵。说实话，本源之暗也没有必胜的把握，而且比起战斗，她更担心巴尔他们那边是个什么样的情况。
　　虽然来到苍月大陆的，仅仅只是魔神分身而已，但如果这些分身出事了，那对本源之暗的计划将会是毁灭性的打击。
　　想让巴尔他们的本体重新将分身降临于这个世界，基本可以说是不可能的事情了，所以比起和白筱灵的战斗，本源之暗更想要确认那些分身的安危。
　　而且，本源之暗现在所使用的躯壳，是以白筱灵为蓝本复制出来的，她还需要适应这个身体，并且熟悉这个身体所拥有的力量。
　　换句话说，本源之暗之前和白筱灵的战斗，完全就是在依葫芦画瓢而已。
　　“我们的战斗，留到下一次吧。”这么说着，污秽的黑暗骤然将本源之暗的身体彻底包裹，而当黑暗散去之时，本源之暗也不见了踪影。
　　“我亲爱的大小姐，你现在准备怎么做？”尝试追踪本源之暗失败以后，灵无奈地叹息了一声，然后对白筱灵问道。
　　“能做什么？先回精灵王城看看吧。”白筱灵摇了摇头，她在沉吟了片刻之后，回答道。
　　本源之暗已经消失，而且还无法追踪，继续站在这里不过只是浪费时间而已，先回精灵王城观察后续情况才是最优解。
　　而且，白筱灵也需要将加百列的意识给带回去，毕竟对方现在还在自己的识海呆着呢。
　　“对了，海族国王被巴尔宰了，他之前打算杀我来着，你知道是什么原因吗？”回程的路上，灵突然想起自己被海族国王追杀的事情，就和白筱灵提了一嘴。
　　“还能有什么原因，过去的真相被他给知道了呗。毕竟不管怎么说，我们杀了上代国王都是不争的事实。”
　　白筱灵无语地撇了下嘴，她早就料到谎言会有败露的那一刻，只是没料到时间竟然会巧到这种地步。
　　如果她没猜错的话，这背后多半又有那帮鸟人的影子。
　　“唉，海族两代国王都死于咱俩之手，也不知道这是因果还是命运。”
　　听到灵的叹息，白筱灵也不由得陷入了沉默之中。确实，上一代的海族国王，是直接死于自己与灵的手中。
　　而这一代的国王，同样也是直接死于自己之手，因为派巴尔去保护灵的人是自己，下达格杀勿论命令的人也是自己。
　　巴尔与派蒙在这次事件中扮演的，只不过能够夺人性命的利器而已，而挥动这把利器杀人的，则是自己。
　　比起命运，白筱灵觉得这更像是因果，自己在时间海杀了上代海族国王是因，这一代的海族国王前来报仇则是果。
　　无论有什么样的理由，杀人就是杀人，夺走了他人性命这一事实不可更改。
　　更何况对于海族国王来说，这还是不共戴天的杀父之仇。
　　不过，这场因果到此还没有结束，因为对于那个人来说，自己……同样也是她的杀父仇人。
第661章：修整
　　回到精灵王城之时，天使族的来犯已经被白雨等人给打退了，不过对方的退避只是暂时的，估计过不了多久就会再次袭来。
　　“哟，好久不见啊各位。”随着一声熟悉的话语传来，灵与白筱灵结伴走进了大殿内，轻笑着对众人说道。
　　“看到你没事真是太好了，灵。”听到声音的白雨抬头看去，之前灵被海族国王追杀的那一幕，所有人都是看在眼里的。
　　然而己方被天使族死死拖住，根本没有办法前去支援灵，而后更是直接与灵失去了联系，这几天，所有人都可以说是在煎熬中度过的。
　　现在看到灵平安无事的回来，众人也打从心底松了一口气，毕竟灵与白筱灵的命运是相连的，一旦灵出现意外，那么白筱灵也会跟着一起遭殃。
　　而这两人，是深渊最后存在的希望了，谁都可以出事，唯独灵和白筱灵绝对不能。
　　在确认了灵的安危之后，白雨才骤然发现，原来白筱灵也跟着灵一起回来了，而且看其模样，似乎是已经恢复了正常。
　　“你一个人就把白给救回来了？”白雨惊讶地问道。
　　“你想多了，白是打从一开始就没有被控制。她暂时站到我们的对立面，一方面是为了处理一个私人问题，另一方面是为了把本源之暗给逼出来。”
　　灵摆了摆手，开始向众人解释这件事的前因后果。
　　白筱灵从未被控制过，这个事实现在已经得到了证实，而她之前的行为，其目的为两个。
　　第一个就不用再赘述了，人格分离的产物恶意，为了‘消灭’那个懦弱的自已，以这件事作为媒介，让加百列做出选择。
　　这只能算是一个顺带的目的，另一个才是白筱灵站到世界对立面的真正原因，那就是将本源之暗的本体给逼出来。
　　装作被控制的模样，只是为了让本源之暗认为事态的发展正如它所掌控的那样，为后面的巨大落差埋下一个小小的伏笔。
　　其次，想要让本源之暗现出本体，就必须要为它创造一个载体，而这个载体，并不是什么事物都能够充当的。
　　就目前而言，能作为本源之暗载体的存在，一共有三个。
　　其一，是白筱灵的躯壳，其二，是灵的躯壳，其三，则是由白筱灵或灵作为蓝本，然后再由本源之暗亲自创造的复制体。
　　而想要让本源之暗自己创造复制体，就必须让对方接触到自己的灵魂，否则复制出来的东西，就跟摆设的花瓶一样中看不中用。
　　为了达成这个目的，白筱灵可是冒了莫大的风险，要知道对方可是本源之暗，区区神格根本就起不到任何的保护作用。
　　要是一个弄不好，本源之暗甚至能直接取代白筱灵的灵魂，让它自身彻底成为这个名为‘白筱灵’的存在。
　　事实上，本源之暗当时也确实这么做了，只不过有一个意料之外的变数，让它的打算终究还是竹篮打水一场空。
　　没错，这个变数就是加百列。
　　再准确一点的话，应该是一直守护在加百列身边的那个金色虚影。
　　作为此位面的原初之光，金色虚影早在恒古时期，便已经与本源之暗交过手。
　　那场大战，本源之暗虽然被打退了，但金色虚影这边却是付出了极为惨重的代价，虚影本身重伤濒死，另一人则是直接死在了战斗之中。
　　身为老对手，金色虚影自然对本源之暗的手段有所了解，她以加百列与白筱灵的契约为媒介，强制中断了本源之暗对白筱灵的侵蚀。
　　而正是因为这一变数，本源之暗才不得不退而求其次，以复制体来作为自身现世的载体。
　　虽然复制体现在看起来要比白筱灵更强，但赝品又如何能够与真品相比？复制体最大的缺陷，便在于其成长性。
　　别看复制体现在所拥有的能力，是白筱灵与灵的总和。但要知道，白筱灵现在还只是森罗级，随着她的实力越强，能够变身的角色也会越来越多。
　　但复制体，到此也就彻底结束了，因为它不存在任何成长性，诞生即是巅峰。
　　不过话虽然是这么说的，但如果过不去复制体这道坎，那白筱灵和灵还有没有未来都得打上一个大大的问号。
　　毕竟白筱灵，是真的把本源之暗给激怒了。
　　“原来如此，也就是说，真正的危机，现在才正要开始？”听完灵的叙述之后，白雨沉吟了片刻，然后再次询问道。
　　“没错，而且对方应该很快就会有所动作。本源之暗由我和白去对付，至上四柱你们看着分，不过最好还是联合一下其他种族的力量。”
　　灵点了点头，回答道。
　　“说起其他种族，海族国王怎么样了？”一说起海族国王，白雨的语气便流露出了掩盖不住的杀意。
　　她不知道海族国王为什么会对灵出手，她不想知道，也不需要知道，因为她不管对方有什么样的原因，只看结果。
　　对方既然敢和天使族同流合污，那就一定做好了被自己等人抹杀的准备。说句不好听的，就以海族国王的弱鸡战斗力，光是吉安莉亚就能一只手把他给捏死。
　　“他被派蒙给杀了，我指使的。”一直保持沉默的白筱灵，此时终于是说出了第一句话。
　　当然，这并非是她‘高冷’的性格所导致的，而是在此之前，她一直在和识海里的加百列沟通。
　　毕竟解说的事情有灵负责，比起发呆消磨时间，还不如去和加百列联络联络感情。
　　“已经被杀了？那可真是个好消息。”白雨点了点头，其语气中的杀意骤然消散的无影无踪，而取而代之的轻松，就仿佛是在聊无关紧要的家常一般。
　　“首领死亡，海族多半会陷入动荡之中，作为凶手的咱们是肯定不能出面的，所以我建议龙族或者人族暂时去海族主持大局。”
　　白筱灵没有理会白雨的感慨，而是自顾自的补充了起来。
　　白筱灵作为杀死海族国王的直接凶手，其身份又是精灵族的三公主，所以她所在的精灵族，是绝对不能在海族露面的。
　　起码这个时间段还不行。
　　而剩下的选择里，天使族直接排除，这东西是死敌，没得谈。而矮人族又站在了天使族那边，所以也不可能。
　　兽人族不太熟，血族目前的立场有些不明，剩下的，就只有龙族与人族能够选择了。
　　龙族与精灵族暗中是世代盟友，绝对值得信任，而人族由于换了领袖的缘故，其立场是比较偏向精灵族的，所以暂时可以信任。
　　如果顺利的话，让这两族其中之一去海族暂时主持大局，对事态的发展会相当有益。
　　毕竟，这场战斗不仅仅是本源之暗与白筱灵和灵的交锋，更是未知物种与苍月大陆这个世界的交锋。
　　如果苍月大陆在未知物种的侵略下毁于一旦，那最后即便是白筱灵与灵赢了，也没有任何意义。
　　每一个生命，都是‘世界’这条巨大生态链必不可少的一环，每一个生命，都拥有着其存在的意义。
　　而本源之暗，就是想要破坏这条生态链，来达到毁灭苍月大陆这个目的。
　　而且是为了破坏，而去破坏。
第662章：怪物与病毒
　　“提示：有通讯请求接入，是否允许？”
　　白筱灵这边的讨论尚未结束，POD便凭空出现在了众人的眼前，并发出了提示音。
　　“通讯？这个时候？”白筱灵皱眉思索了片刻，照理来说，这个时间点应该是没有人会主动联系自己的才对。
　　因为自己回来的消息，除了白雨她们之外没有任何人知道，在普通人眼里，自己应该还是那个打算毁灭世界的大反派。
　　而且自己与灵的通讯号码，又是独立开来的，所以就算是联系，也应该是去联系灵才对，为什么会联系到自己头上？
　　怀揣着这样的疑惑，白筱灵下令让POD接入通讯，而光屏也在这一刻弹了出来。
　　“白，你真的打算将整个海族都给灭绝么？”伊妮德红着眼圈的模样，出现在了所有人的眼前，而她所说的话语，更是让白筱灵的疑惑再次加深了一步。
　　灭绝整个海族？难道是巴尔他们打过去了？不应该啊，要知道灵当时下的手可一点都不轻的，唯一有可能生龙活虎的，还只有从头到尾都在摸鱼的派蒙。
　　但关键就在于，派蒙目前的立场目前有些摇摆不定，而灭绝海族这种事，又明显是会站到白筱灵与灵的对立面。
　　白筱灵实在是想不出，派蒙有什么理由会转头就去毁灭海族。
　　“说清楚，到底是怎么回事。”趁着白筱灵思索的时间，灵直接将话头给接了过去，在这种时刻，她确实要比白筱灵更适合出面。
　　“像虫子一样的怪物，已经冲破了海族的防线开始大肆屠杀。”
　　“随之而来的，还有一种未知的病毒，我族已经有将近半数的人，被这种病毒给感染了。”
　　说到这里，伊妮德的情绪明显低落了下来。自家的族人被爱慕之人大肆屠杀，即便是隔着屏幕，灵也能感受到对方内心的复杂与无助。
　　不过灵很清楚，海族现在所面前的情况，并非是由白筱灵造成的。
　　要知道，即便是白筱灵还未恢复的那段时间，她的主要目标也是放在天使族的身上。
　　而对其他种族的入侵，那基本就是装个样子而已，因为只要派出战力抵挡，那么无论双方的差距有多么巨大，白筱灵所派出的怪物都会败退。
　　这简直就是摆明了在演。
　　但现在的情况就不一样了，本源之暗的本体被逼了出来，白筱灵也失去了对怪物的控制，所以海族的灾祸与白筱灵没有丝毫的关系。
　　既然如此，那么答案就非常明显了。
　　本源之暗，已经开始了它的动作。
　　“灵，你现在立马赶去海族查看情况，艾琳和艾莉丝也跟着去，我把加百列唤醒之后，也会带着她一同赶往。”
　　思索结束之后，白筱灵当机立断，开始给众人分配任务。
　　由于海族国王的死亡，海族的顶端战力目前出现了一个巨大的缺口，而根据伊妮德的描述，本源之暗大概率是将海族当成了突破口。
　　比起全面施压，逐一突破明显是更好的选择，现在的海族毫无疑问是八族最弱，率先对它动刀确实是最明智的决定。
　　而精灵族拥有着世界树坐镇，就算将大部分战力调集出去，也是八族里最难攻破的硬骨头，有白雨、雪莉、吉安莉亚坐镇，完全足够了。
　　伊妮德口中那个虫子一般的怪物，有灵她们三人绝对能够挡得下来，但病毒，就需要专业人士出手才行了。
　　在治疗这方面，整个位面都没有比加百列更专业的存在，所以白筱灵必须要将加百列也带去海族。
　　谁也不知道病毒的危害到底有多大，如果等它传播到剩余七族才开始想办法，那一切就太晚了。
　　比起能够用武力消灭的怪物，病毒才是更加致命的威胁，如果能做到的话，直接将它扼杀在摇篮之中，绝对是最好的选择。
　　“艾莉丝，艾琳，我们走！”没有丝毫的犹豫，在听到白筱灵话语的瞬间，灵便招呼着两人朝宫殿外冲去。
　　海族的存在意义非凡，就像人族掌控着大陆的贸易一样，在海族的手中，同样也握着一条全大陆的命脉！
　　这个命脉的名字，虽然仅仅只有一个字，但就是这一个字，便足以说明它无可替代的重要性了。
　　这个字，被称之为水。
　　没错，整个大陆所使用的水，都是由海族净化而来的！作为在海洋的温柔中所孕育出来的智慧生灵，净化水源可以说是海族天然的力量。
　　而如此重要的种族一旦灭亡，那紧随而来的后果，就真的是可想而知。
　　失去了净化能力的水源，对于污染将再无半点反抗的力量，或许过不了多久，整座苍月大陆便再无任何干净的水了。
　　至于科技的造物？这东西虽然确实拥有一定的净水能力，但与海族天生的力量相比，那就真是小巫见大巫了。
　　举个最简单的例子，机器无法将对人体有益的物质保留、并增强它的效果，只能做到无差别的过滤，但海族却可以。
　　而且更重要的是，机器的过滤是有极限的，一旦有害物质超过阈值，那么机器就只是一堆好看的废铁而已。
　　但海族不一样，无论水源被污染到了什么程度，哪怕是把核废料给扔进了水源，海族也依然能够将其给净化回来。
　　所以本源之暗这一手，不仅是柿子先挑软的捏，更是直接掐住了整个苍月大陆的命脉！
　　水是生命之源，这句话，可不仅仅是说来听的。
　　灵带着艾琳与艾莉丝匆匆离去，白筱灵在与白雨最后交代了几句之后，也立马赶往了加百列所在的卧室。
　　而另一边，看着被匆匆挂断的通讯，伊妮德忍不住发出了一声叹息。
　　自海族国王离开之后，便是伊妮德在一直主持大局，不过说是主持大局，其实更像是摆在明面上的傀儡。
　　毕竟伊妮德尚且年幼，对管理种族之事几乎是一窍不通。而她的那些哥哥姐姐，不是在前线抵御怪物的侵袭，就是出于各种各样的原因无法回到海族。
　　剩下的王室血脉，也就只有伊妮德一人了，所以她其实算是被迫推到台面上来的。
第663章：海族
　　火光与浓烟之中，一位母亲正死死护住自己怀中的孩子。即便她的身体已经因为恐惧而颤抖不已，她也仍然以强装的镇定，来安慰自己的孩子。
　　“别怕，宝贝。会有人来救我们的，别害怕。”母亲轻轻抚摸着孩子的脑袋，尽量用最平静的声音说道。
　　不过她的语气虽然显得十分平静，但说话时掩盖不住的颤抖，却暴露了她的内心其实非常不安。
　　那些酷似虫子的怪物，来袭实在是太突然了，而且其攻势势如破竹，仅仅几个小时，便彻底摧毁了海族所建立的防线。
　　嚎哭、惨叫、悲鸣，一时间填满了整座城市，杀戮所带来的血腥味弥散在空气的每一处角落，火焰伴随着浓烟将城市彻底笼罩。
　　一瞬间，从怪物攻破防线，到城市化为炼狱，仅仅花了一瞬间而已。
　　在面对这些未知的怪物时，普通的生命显得是那样的脆弱。不，即便是异能者，也有不少成为了那些怪物的爪下亡魂。
　　咔哒、咔哒、咔哒。
　　重物碾碎石子的声音，不断传入那位母亲的耳中，她的心跳，也不由得随着这声音逐渐加快。
　　不过她并没有因此将怀中的孩子抱得更紧，反而是让孩子轻轻站在了地面上，并让他背对着自己。
　　显然，这位母亲已经做好了牺牲自己的觉悟，一旦情况不对，她就会主动拦下来袭的怪物，为自己的孩子创造逃跑的机会。
　　咔哒、咔哒……
　　诡异的声音越来越近，一种无言的压迫感也自那位母亲的背后传来，她的身体颤抖地更加厉害，但她的眼眸，却充满了名为‘赴死’的坚定。
　　但是。
　　咔嚓……轰！！
　　诡异的声响骤然停止，取而代之的，是震耳欲聋的爆炸，以及一股难以言喻的腥臭味。
　　而压抑的寂静持续了数十秒之后，一位黑发红瞳的精灵萝莉，出现在了那名母亲的眼前。
　　看她那正在甩手的嫌弃模样，如果不出意外的话，帮助那名母亲解决危机的人，应该就是她没跑了。
　　“这是个什么东西？也太恶心了吧？”灵用生命之水不断冲洗着自己的右手，她眼中的嫌弃与恶心，几乎都快要溢出来了。
　　之前无知的她，直接用拳头怼在了怪物的身体上，然后怪物的身体不出意外地炸开了，鲜血与碎肉也不出意外地漫天飞起来了。
　　那扑面而来的腥臭味，差点儿没把灵给直接送走！灵虽然下意识张开了防护罩，但她挥出的右拳，却已经来不及收回了。
　　一想到自己的拳头曾被不明的绿色粘液包裹，灵就止不住地犯恶心，关键是那个味道还久久不散，拿生命之水冲洗都收效甚微。
　　“那个，谢谢你救了我们。”母亲犹豫了片刻，最后还是决定向灵道谢。
　　因为不管怎么说，灵救了她以及她的孩子，都是一个不争的事实。对待救命恩人，表达出自己的善意与感谢，是最基础的教养。
　　“不用谢。你们赶紧离开这里吧，这一带的怪物基本都被我清理干净了，你们应该不会再遇到任何危险。”
　　灵依旧忙着冲洗自己的右手，头也不抬地回答道。
　　在刚抵达这片区域的时候，灵便已经使用夏娜的力量，将这一带的怪物大致清理了一遍，而刚刚那个，完全就是红莲之炎的漏网之鱼。
　　为了省时间，灵直接一拳就朝着怪物怼上去了，然后悲剧就发生了。如果时间倒流再给灵一次机会的话，她绝对不可能再用拳头去解决了。
　　她本以为那些怪物也就是长得恶心罢了，没想到对方完全就是恶心的聚合体，那真是恶心到不能再恶心了。
　　“那个，如果有需要的话，我可以帮助你。”见灵都快被右手上驱之不散的气味折磨疯了，那位母亲试探性地提议了一句。
　　“你有办法？”灵诧异道。
　　“我可以试试。”母亲点了点头，她在说出这句话的同时，其右手散发出了莹莹光泽，并覆盖在了灵的右手上。
　　也就是片刻的时间，一直缠绕在灵手上的气味，顿时便消散地无影无踪，这一幕着实是把灵给惊得不轻。
　　连生命之水都无法解决的问题，却被一名普通的海族女子给轻易解决了，难道那个驱之不散的气味，属于‘污染’的一种？
　　想到这里，灵用黑希的触手取了一部分怪物的血液回来。气味的源头就是血液，想要做实验的话，没有比这东西更好的素材了。
　　“你净化一下这东西试试？”控制触手递到那位母亲的面前，灵商量性地说道。
　　“嗯。”母亲点了点头，然后一如之前那样，用散发着莹莹光亮的右手，覆盖在了绿色的粘液上。
　　然后不可思议的事情发生了，只见那原本恶心到让人反胃的绿色粘稠液体，在转瞬间便化为了一滩清澈的净水。
　　看其模样，就算是直接喝下去，似乎也不会存在任何问题。
　　猜想得到证实，灵又发现了一个海族被当做首要目标的原因。拥有着如此强大的净化能力，只要海族还存在一天，那么水源就不可能被任何事物污染。
　　但反之，如果海族灭亡了，那么这些怪物的血液，就会成为水源最大的污染源，其造成的后果，甚至比核废料还要恐怖。
　　要知道，这东西可是连生命之水都没办法解决的，普通人只要沾到一点，就算不会直接死亡，也会百病缠身、体质锐减。
　　“看来我得加快脚步了。”灵忍不住自语了一句，她现在能做的，就是尽量多救下一些海族的族民，让海族的伤亡降到最低。
　　至于病毒那边，就只能等加百列来查看情况了。毕竟在治疗这方面，灵就是一个纯粹的门外汉，不帮倒忙就已经是帮大忙了。
　　“这个东西你拿着，如果在路上又遇到了危险，就摇响它，我会立马赶到你们的身边。”
　　将一只小铃铛扔给那位母亲，灵不再停留，转身就要离开这个地方。
　　虽然这片区域的大部分怪物都被清理了，但漏网之鱼也绝不能说是少数，说不定还有其他人，也如同这位母亲一样，在无助与绝望中等待着自己的救援。
　　无论出于什么目的，灵都绝对不会让本源之暗将海族毁灭。
　　既然世界树赋予了自己力量，那么自己也应当承担起这份力量所带来的职责。
　　正所谓，能力越大，责任越大。
　　拥有挽救世界的力量，那就要承担起挽救世界的责任。
　　况且，灾祸因自己与白而起，那也理应由自己与白去结束。
我直呼好家伙
　　好家伙，这月票数量，啥也别说了，明天加更！爱你们！
第664章：伊妮德的导师
　　“伊妮德，那些病人的情况怎么样了？”另一边，一名戴着眼镜的知性女子才刚刚落地，便直接朝伊妮德询问起了伤员的事情。
　　“啊，丹妮丝主任！”听到有人正在呼唤自己，伊妮德连忙转头看去，而在她看清来人样貌的瞬间，欣喜之情便瞬间言溢于表。
　　这名被伊妮德称之为丹妮丝主任的女子，是苍月学院的治疗系主任，也是伊妮德的直属导师。
　　她不知道对方为什么会突然来到海族，但这无疑是一个天大的好消息，毕竟丹妮丝主任，在整个苍月大陆也是知名的治疗系异能者。
　　面对未知的病毒，伊妮德已经彻底束手无策了，她的知识储备还是太少了，普通的伤员她能够救治，但对病毒却几乎是一无所知。
　　在没有基础知识的情况下，伊妮德也不敢贸然尝试，她担不起失败与异变的后果，一旦病人的情况恶化，那随之而来的可能就是病毒的变异。
　　现在的病毒已经够棘手了，如果再产生一次变异，那将是无法想象的巨大灾难。
　　要知道病毒这种东西，完全有可能因为一次变异，而从能够救治转变为无药可医的绝症。
　　“时间紧迫，让我先看看病人的情况。”丹妮丝没有任何寒暄的想法，毕竟作为医者，拯救病人的生命才是最重要的事情。
　　将危在旦夕的病人放在一边，然后与熟人进行毫无意义的寒暄，这不是一个医者该有的品质。或者说，这种人根本就不配被称之为医者。
　　“我马上带您去。”伊妮德点了点头，转身便为丹妮丝带起了路。
　　作为丹妮丝的学生，伊妮德将丹妮丝优秀的品质都继承了过去，虽然她的能力还处于实习医者的程度，但品德与心性，却与真正的医者别无二致。
　　来到一处临时搭建的营帐，里面的构建虽然简陋，但却很好地将每个病人隔离了开来，并且环境也保持地非常干净。
　　这一点让丹妮丝非常满意，病人最需要的就是一个干净的环境，而且由于病毒的未知性，隔离也是非常必要的措施。
　　没人能保证两位病人呆在一起之后，其病情会不会进一步恶化，而且以伊妮德的能力，她能做到让每名病人的病情不加重，就已经是非常不错了。
　　随便来到一位病人的身旁，丹妮丝用异能将自己隔绝开来之后，便仔细观察起了病人的状况。
　　皮肤出现大量不规则黑色斑点，与过敏的症状看起来很相似，眼白几乎布满血丝，但血丝的色泽却是漆黑。
　　部分皮肤出现龟裂、溃烂，看起来就像是被某种东西腐蚀了一般，而生命气息也在逐渐减弱，可谓是最糟糕的情况。
　　“他的血是什么颜色？你检查过吗？”结束了初步的观察之后，丹妮丝转头对伊妮德问道。
　　“检查过了，血液中明显掺杂着一抹黑色，而且那种黑色……给我一种非常不舒服的感觉。”伊妮德沉吟了片刻，然后有些笼统地回答道。
　　“有血液样本吗？”丹妮丝再次问道。
　　“有，我马上给您拿过来。”伊妮德如小鸡啄米般点了点头，在她说出这句话的同时，立马就朝着营帐外跑去。
　　大约也就是一分钟左右，握着一支试管的伊妮德，再次来到了丹妮丝的身旁，并将手中的试管递给了对方。
　　“污秽，驳杂，深沉。这东西，可不太妙啊。”看着血液中沉淀的黑暗，丹妮丝忍不住皱起了眉头，喃喃自语。
　　即便是以她的实力，也在这黑暗中感到了阵阵不详，甚至不自觉地打了一个寒颤。
　　而且也不知是不是她的错觉，她总感觉这血液中沉淀的黑暗，似乎正在一点一点地转化着殷红的鲜血。
　　光是观察无法得出结论，从血液样本来入手进行实验，显然是目前最好的选择。因为医者，不会用任何病人的生命来作为赌注。
　　“伊妮德，你试过净化血液中的污秽吗？”丹妮丝沉思了片刻后，再一次对伊妮德提出了疑问。
　　如果把血液中的污秽，看作是水源当中的污染物，那么海族天生拥有的净化能力，将会是它最为致命的克星。
　　不过丹妮丝已经猜到了净化能力多半不起作用，不然这间营帐里就不会躺着这么多的病人了。她真正想知道的，是净化能力对污秽产生了什么样的影响。
　　“完全没有任何作用。不过这还不是最关键的，最关键的是，我放出的力量，被血液中的污秽给吞噬了，而且还化为了壮大它的养料。”
　　听到这个回答，丹妮丝的瞳孔忍不住猛然收缩了一下，要知道净化能力是每个海族天生的力量，而污秽能够吞噬这股力量的话……
　　就代表着，病人体内的病毒，正通过吞噬他们天生的力量，来不断进行壮大。
　　这个消息，让本就恶劣的情况更加雪上加霜，谁也不知道病毒在吸收足够多的力量后，会产生什么样的连锁反应。
　　最糟糕的情况，就是病毒在转变为绝症的同时，其传播方式与速度也得到飞跃性的提升！
　　如果这种事真的发生了，那么对于整座大陆的生灵来说，将会是一场前所未有的灭顶之灾！
　　“没办法，只能先彻底检查一遍病人的身体了。”丹妮丝发出了一声无奈的叹息，想要查明病毒的本体，就必须要先将病人彻底检查一遍。
　　医疗器械虽然也能做到相同的效果，但其效率与异能者差的可不只是一星半点，就拿丹妮丝来说，她检查病人的身体情况，只需要一秒就足够了。
　　但用医疗器械的话，最少也需要十到二十分钟，而且其精细度，也无法与异能者相比。
　　有些东西，是只有异能才能够感应、察觉到的，这是机械造物永远也无法企及的优势，独属于生命的优势。
　　“等等！别碰他！！！”就在丹妮丝准备检查的那个瞬间，一道几乎快要破音的大吼，传入了两人的耳中。
　　但，声音的主人还是晚了一步，因为丹妮丝的右手，已经放在了病人的额头上。
第665章：被我杀了
　　异变突生，一切都发生在电光火石之间，只见上一秒还紧闭双目、面露痛苦的病人，下一秒便骤然暴起，然后一把抓了丹妮丝的手腕！
　　“白！控制住他！别管用什么手段！”之前提醒丹妮丝的声音再次响起，而就在她这句话落下的瞬间，白筱灵突然就出现在了病人的身后！
　　手刀敲击腕部，吃痛的病人立马就松开了丹妮丝的手腕。紧接着，白筱灵连出两腿，并且全部踹在了对方的关节处，直接就让病人跪了下来！
　　但这还没完，为了保证绝对的控制权，白筱灵将对方的双手撇至后背的同时，一脚踩在了对方的小腿上，将对方彻底锁死在了原地！
　　而就在这时，姗姗来迟的加百列，也进入了营帐之中，她没时间与伊妮德她们解释，更没有安慰丹妮丝的时间，抬手便聚集起了一团金色的粒子！
　　将粒子打入病人的心脏处，加百列闭目感知了片刻之后，立马对白筱灵给出了下一步的指示：“心脏右上方187°，距离164厘米，误差不能超过001毫米，贯穿它！”
　　加百列的话音才刚刚落下，一根比牙签还要细小的冰刺，凭空出现在了半空之中。
　　紧接着，白筱灵的瞳孔内出现了一个小小的准心，在经过短暂的瞄准之后，冰刺骤然从病人的后心刺入！
　　点点鲜血，伴随着冰刺的贯穿在空气中飞舞，随后下一个瞬间，病人便缓缓闭上了眼眸，似乎是再次进入了沉睡。
　　“呼，暂时应该是没什么问题了。”确认病人的脉搏恢复平稳之后，加百列总算是松了一口气，并示意白筱灵可以放开对方了。
　　将病人重新放回病床，白筱灵也随之走到了加百列的身边，也幸亏重装小兔的速度够快，不然情况肯定会进一步恶化。
　　“抱歉，是我考虑不周了。”气氛重新回到平静之后，丹妮丝第一时间便表达了歉意，因判断失误而导致病人陷入危险，这是自己作为医者的失职。
　　“这不怪你，因为谁也不会想到正常的检查手段，会导致病毒产生异变。”加百列摇了摇头，否认了丹妮丝失职的想法。
　　对病人进行全身的彻底检查，这是每一名医者都会做的事情，因为只有确定了病因，才能够对症下药、做到根除。
　　或者说，如果没有在第一时间对病人进行检查，那才真的是作为医者的失职。
　　也幸好病毒的异变才刚刚开始，就被白筱灵和加百列给掐掉源头了，毕竟谁也不知道，个体的变异，会不会让群体也跟着一起变异。
　　“可你是怎么知道，不能用正常的检查方式呢？”丹妮丝显然还对自己的失误耿耿于怀，因为在她看来，既然其他医者注意到了，那自己也应该注意到才对。
　　这不是攀比，而是自省。
　　“我的感知比较特殊，而且也是在你准备检查的那一瞬间，才响起的警报。这是天赋的差异，与你的能力无关。”
　　听完加百列的解释，丹妮丝的内心稍微好受了一点，毕竟天赋这种东西，是强求不来的，每个人都有着属于自己的天赋。
　　不过即便如此，丹妮丝也暗自下定决心，绝不让今日之事再次重演！
　　“异能者的检查手段不能使用，那剩下的，就只有医疗器械了啊。”加百列沉吟了片刻之后，接着说道。
　　魔法不能摆在苍月大陆的明面上，之前可以用异能混淆过去，但现在异能对病毒会起到异变效果，如果魔法安然无事的话，那几乎就摆明了自己的力量不是异能。
　　而异能与魔法都无法使用的情况，科技就变成了唯一的选择。
　　要知道，检查病人的身体，是必不可少的一环，是无论如何都必须要进行的事情，因为想要查明病因，就必须要建立在检查的基础上。
　　连病人体内的状况都无法得知，那还谈什么治病救人？
　　将‘救人’这个与死神争夺生命的‘战场’，留给加百列与丹妮丝之后，白筱灵与伊妮德悄然退出了营帐。
　　白筱灵知道伊妮德有很多问题想问自己，而营帐内又显然不是什么谈话的好地方，病人需要安静的环境修养，加百列她们也需要安静的环境来思考。
　　“丹妮丝主任是你叫来帮忙的吗？”离开营帐之后，伊妮德果不其然提出了问题。
　　“是。毕竟有个专业人士帮忙，加百列会轻松不少，而且效率也会更高。”白筱灵点了点头，直接大大方方地承认了下来。
　　丹妮丝作为苍月学院的治疗系主任，其水平自然是无可置疑，完全能够胜任加百列的助手。
　　有个助手帮忙，解决病毒的效率自然要比一个人高上许多，而且丹妮丝也能在加百列那里，学习到一些苍月大陆接触不到的知识。
　　这是双赢的局面，无论对加百列还是对丹妮丝来说，都是非常有益的。
　　在面对未知的病毒时，医者之间免不了相互交流，乾纲独断总有出错的时候，而这时如果没有其他人的帮助，那结局很可能会无法挽回。
　　知识是永无尽头的，想要进步，就离不开知识之间的交流。
　　闭门造车只会造成思想的封闭。
　　“那下一个问题，我的父亲……怎么样了。”说起这件事，伊妮德的目光明显暗淡了下来，她知道自己的父亲去干了什么，也猜到了父亲的结局会是怎样。
　　但，她还是想听白筱灵亲口说出来，或许是因为内心那丝仅存的侥幸，亦或是，对自己与白筱灵之间的关系怀揣希望。
　　“被我杀了。”白筱灵虽然沉默了片刻，但她最后还是选择将真相宣之于口。
　　她认为，伊妮德有知道真相的权利，也有知道真相的义务，而对方知道真相后会如何选择，就看对方自己的意志了。
　　寻仇也好，原谅也罢，这都是伊妮德自己的选择，白筱灵不会干涉，也不会劝解。
　　因为选择的权利，只属于伊妮德自己一人。
　　“果然是这样么。”虽然早有预料，但听到白筱灵亲口说出来，伊妮德的心脏还是不由得传来了阵阵痛楚。
　　杀父之仇不共戴天，可是自己真的，有向白筱灵寻仇的勇气吗？
　　“如果我的爱不是单相思，那该有多好啊？”伊妮德自嘲地笑了笑，她自语的声音，微弱到甚至连白筱灵都没能听清。
第666章：虫族
　　巨大的剑气劈开大地，怪物的身体在惨嚎中破碎，用红莲之炎将绿色液体彻底隔绝之后，灵小小翼翼地来到了一处干净的位置。
　　她是真的被那些绿色液体给搞出心理阴影了，虽说借助海族的力量能够将其净化，但灵实在是不想顶着一身恶臭到处乱窜。
　　那个味道，真的是无法言喻，而且永生难忘。
　　“灵大人，我这边发现了一些异常。”光屏自动弹出，艾莉丝的声音先一步响起，然后画面才转变为她的模样。
　　这是灵单独为艾莉丝等人设置的，毕竟现在正处于非常时期，彼此之间的联络必须随时保持通畅。
　　如果每次通讯请求都需要确认的话，那在危机时刻，说不定就无法联系上其他人了，这无疑是在减少自身的生存几率。
　　当然，如果是在特殊情况下，比如潜入之类的事情，那么把这个功能关掉就行了，反正也就是一句话的事情，不麻烦。
　　“什么异常？”灵随口问道。
　　“我好像找到了那群怪物的‘蜂后’。”
　　艾莉丝的回答不算太长，甚至可以用简短来形容，但其话语中所包含的信息量，让灵近乎是下一秒便出现在了对方的身旁。
　　蜂后，这个词如果拉开了来解释，那将会显得相当冗杂，但如果概括一下的话，也就是蜂群的女王这个意思。
　　蜂后在蜂群中的地位，就好比是白雨在精灵族的地位一般，不过蜂后在蜂群中的地位，要更加重要一些。
　　因为一旦蜂后死亡，而蜂群又无法扶持出第二位女王，那么蜂群就会在极短的时间内彻底消亡。
　　而艾莉丝既然将那群怪物的首领比作蜂后，那就意味着，这些怪物与蜂群极为相似，只需要将蜂后抹杀，就能够平息这次灾难。
　　“具体说说怎么回事。”随手将通讯挂断之后，灵找了块干净的石头坐下，然后对艾莉丝说道。
　　“这些怪物的外貌与虫族十分类似，所以我就留意了一下它们的行动路线。”
　　这么说着，艾莉丝将地图展开于灵的眼前，并将她所观察到的怪物的行动路线，在地图上标注了出来。
　　不过比起地图，灵更在意的是艾莉丝口中的虫族。有关虫族的事情，她曾在主世界的古老文献中看到过，所以有一个较为大概的了解。
　　大约就在派蒙经历战争的那个时代，主世界其实远不止目前的八大种族，而其中最为强大的，就是虫族、龙族、人族、以及天使族。
　　龙族拥有着绝对的力量，人族拥有着冠绝的智慧，天使族拥有着绝伦的天赋，而虫族，则纯粹就是为了杀戮与战争而生。
　　单论战争，虫族甚至能以一族之力，压着另外三族打，就因为它整个种族，全部都是死士，而且其数量甚至还是人族的百倍不止！
　　要知道，在现在这个时代，人族的人口是远远超过其他种族的，而即便是在那个战乱的年代，人族的人口也绝不比现在要少上多少。
　　如果光是数量多，那其实还是比较好解决的，因为虫族虽然数量众多，但单体战力并不算太强，龙族他们完全可以做到一挑十、甚至是二十、三十。
　　但问题就在于，虫族的繁衍能力简直就是个BUG，你杀十个虫族的时间，都足够人家补回来，甚至还多带几个了。
　　而且虫族不需要任何成长的时间，它们出生便是实力的巅峰，上一秒才刚出生，下一秒就能直接投入战场，完全就是一个不知疲倦的杀戮机器！
　　而当初站在虫族那边的神灵，就是现在的七十二柱魔神，也就是巴尔和派蒙他们。
　　不过就结果而论，虫族最后被三族合力给灭绝了，七十二柱魔神也在那一刻彻底退出了历史的舞台，甚至连历史痕迹都被抹了个七七八八。
　　而剩下来的，就是现在主导着主世界的八大种族，准确一点来说的话，应该是七大种族才对，因为精灵族属于后来者。
　　没错，精灵族的诞生，是在七族稳定了整个世界之后的事情，与另外七族相比，精灵族的历史就跟个刚出生的婴儿没什么区别。
　　那场战争的具体细节，现在无论是在什么文献上都无法找到，而其他种族灭亡的原因，至今也是一个巨大的谜团。
　　如果入侵海族的真是虫族，那事情可能要比自己想象中的更加麻烦。
　　“希望……一切都只是我的臆想吧。”灵忧心忡忡地发出了一声叹息，随后忍不住喃喃自语。
　　“您注意所有路线最终的目的地，那里并不只是怪物们的终点，同时它们的起点。”
　　伴随着艾莉丝的话音落下，地图骤然从3D转变为了2D，那所有路线唯一的交汇点，在这一刻是那样的显眼。
　　“海族王宫？怎么会在那个地方？”灵忍不住皱起了眉头，要说海族现在最安全的地方是哪里，那一定就是海族王宫了。
　　海族的大部分病人以及伤员，都是安置在海族王宫内的，那里可以说是海族仅存的安全地带之一了。
　　但怪物的行动路线，最后却是在王宫汇总？这有些说不通，难不成身处于王宫之中的人，就连一点异样都没有察觉到吗？
　　“白，你到哪了？”光是思考得不出任何结果，灵当机立断，直接就给白筱灵打了一个电话。
　　算算时间，白筱灵应该是已经抵达了海族才对，而且不出意外的话，对方目前应该就在海族王宫里。
　　“我在海族王宫附近，怎么了么？”白筱灵没有避讳身旁的伊妮德，直接就给出了回答。
　　“你有察觉到什么异样吗？比如，怪物的气息？”
　　灵提出的疑问，让白筱灵顿时有些摸不着头脑。怪物的气息？自己这边一片风平浪静，连个怪物的影子都没看到，哪来的气息之说？
　　而且自己身为精灵族，其感知本来就格外敏锐，要真有潜在的威胁，自己应该在抵达的瞬间就察觉到了才对。
　　但现在……
　　“没有啊，我这边什么都没有感应到。”白筱灵沉吟了片刻之后，如是说道。
　　“这样么。”得到确切的答案之后，灵不再继续追问，直接就切断了通讯。
　　对于白筱灵的感知，灵是相当相信的，既然对方都说什么都没感知到，那王宫表面上应该是没有任何问题的。
　　既然如此，想要弄清这到底是怎么一回事，恐怕就只能去找一只怪物，然后尾随它去一探究竟了。
第667章：追踪
　　“艾莉丝，随便定位一只怪物。”
　　“是，灵大人。”
　　伴随着艾莉丝的话音落下，地图上的路线瞬间被撤下，取而代之的，是一颗闪闪发亮的红点。
　　而且看其距离，大概也就几千米的样子，一个量子穿梭就能直接抵达对方的面前了。不过这种打草惊蛇的蠢事，灵肯定是不会去做的。
　　“它们一般什么时候回去？”灵稍微活动了一下自己的脖颈，然后再次问道。
　　“大约三十分钟之后吧，但我不确定这只怪物会不会是回去的那一批。”艾莉丝沉吟了片刻之后，给出了一个不太确定的答案。
　　毕竟艾莉丝观察的时间并不算太长，这个三十分钟，也是她根据目前已知的信息计算出来的，肯定是会出现一定的偏差。
　　不过能做到这种地步，对灵来说就已经足够了。
　　毕竟这片的怪物基本没剩下几个活口了，那些海族的战斗人员就是再菜，用人海战术也足以将那些残兵败将给堆死了。
　　怪物们之所以能这么快突破海族的防御，其数量过于庞大是一点，来袭的突然才是最重要的因素。
　　它们与白筱灵派出的怪物完全不同，说简单点，就是来了一波大偷袭，这事儿就算是放在精灵族身上，也不一定能及时反应过来。
　　但是单论个体战力的话，那些怪物也与虫族非常相似，说白了就像是批发出来的一样，连菜都菜成了一个模板。
　　普通人面对怪物确实是毫无办法，但森罗级以上的异能者，独自对付一只还是没什么问题的，只不过战斗过程可能会比较艰辛而已。
　　当然，这里使用的标准是正常的异能者，像白筱灵啊、愚者啊这种的就得另当别论了。
　　保守估计的话，白筱灵一对五应该是没什么问题，愚者的话，应该也差不了多少。
　　“说起来，海族除了海族国王之外，就没有其他的高端战力了么？这被打的也太惨了一点吧？”
　　在等待的这段时间里，灵突然意识到海族的高端战力似乎严重贫乏，因为哪怕有一个不朽级坐镇，也不至于被打成这个样子啊？
　　这事儿如果是发生在精灵族，精灵族第一时间确实会被打一个措手不及。但只要白雨加入战场，那不说将怪物打退，起码也不会让灾害扩张到这种地步。
　　就凭那些怪物的个体实力，多的不说，白雨随手一击打下去，起码也得死个千八百。
　　但海族这边，防线被彻底冲毁就不说了，连王宫都成为了临时避难所，治下的城市更是几乎全部沦陷，仅存的安全地带一只手都能数的过来。
　　这对于一个正常的种族来说，实在是太不应该了。都不说精灵族，就是血族、兽人族、人族随便拉出来一个，也不至于落到这般境地。
　　“呃……这个……”说起这个话题，艾莉丝的表情明显心虚了起来，她现在很犹豫，自己到底该不该把事实说出来呢？
　　毕竟，这事儿要真的追根究底了，似乎还是与白筱灵脱不开关系来着……
　　当然，与白筱灵有关，也就意味着灵也跑不掉。
　　“支支吾吾什么呢？有话就直说。你要是知道，就赶紧解释解释。”灵皱起了眉头，立马就催促了起来。
　　而听到这句话的艾莉丝，在经过最后的内心挣扎之后，发出了一声无奈的叹息。
　　行吧，既然灵这么想知道，那自己就告诉她好了。
　　“海族的高端战力之所以贫乏，是因为他们基本都被您和白筱灵大人给杀掉了。”
　　伴随着艾莉丝的话音落下，灵的下巴都快要掉到地上去了！高端战力被自己和白给杀了？这开的是哪门子的玩笑？
　　啊不……等等？好像事实……确实是这么一回事来着？
　　灵突然想起，当初海族的上代国王，带着一队的异能者前往时间海，最后全被自己给杀得一干二净了来着。
　　而当时和上代国王一同进入时间海的那些异能者，似乎基本都是海族的顶尖战力来着。
　　崩坏降临事件自己没有记忆，但暴走的白筱灵，不可能会对来犯者手下留情，基本上是来一个就死一个。
　　如果那时海族有强者前来，那多半没有一个是竖着回去的。
　　再加上前不久在魔王城的时候，有一群不怕死的‘勇者’赶着来送温暖，灵没记错的话，其中有不少都是海族的人。
　　这么算下来的话，好像确实是因为自己与白，才导致海族的高端战力匮乏来着。
　　“啊这……诶，你看！红点动了！”察觉到红点开始移动，灵立马就借此转移了话题，要是再讨论下去，恐怕就要尴尬到无法收场了。
　　“那我们马上跟过去吧。”艾莉丝也借坡下驴，不再继续纠缠这个话题，毕竟灵的尴尬，都快要直接写在脸上了。
　　两人不再闲谈，直接朝着红点所在的方位赶了过去，她们与怪物间的距离差不多有五百米左右，几乎是怪物感知范围的极限。
　　而这个距离，两人用肉眼便足以进行追踪了，这算是一件好事，因为不动用感知，就代表着少一分被发现的风险。
　　追踪的路途平静而又无趣，但这却是最好的结果，灵可不希望突然窜出个普通人喊着救命，因为这会让事情变得相当复杂。
　　王宫那边有白筱灵看着，怎么也出不了乱子，只要自己这边不出什么大岔子，查明怪物的来源还是没什么问题的。
　　而且就算到时候真的出现了什么意外，凭借自己、白筱灵、以及艾莉丝的力量，也完全可以解决。
　　夜幕逐渐将天空笼罩，灵与艾莉丝也越来越接近王宫，而行走于前方的怪物身形，在突然之间就开始了虚化！
　　“空间波动？！糟了！”灵的眼瞳骤然紧缩了一下，以现在这个距离，想要直接闯进空间波动内，就必须要使用量子穿梭。
　　但这也意味着，自己在落地的瞬间，将会面对未知的危险。天知道空间波动所通往的地方，会不会挤满了这类似虫族的怪物。
　　可如果不跟进去的话，那自己的追踪就相当于是无用功，浪费时间不说，还很可能会错失一个绝佳的机会。
　　万一怪物那边在酝酿着什么阴谋，而此时又正是那个阴谋的关键点……
　　“啧，管不了那么多了！艾莉丝，和我一起冲进去！”
第668章：有内鬼？
　　猩红的粒子突然出现，灵与艾莉丝的身形在这一刻轰然破碎，而就在怪物的身影彻底消失的那一刹那，所有的粒子猛然冲进了空间波动当中！
　　大剑横空，锋利的刀刃顺着怪物的脖颈切割而去，而灵在身体重新构建出来的那个瞬间，立马就用红莲之炎护住了自己与艾莉丝。
　　绿色的粘稠血液在火焰中焚烧殆尽，灵在平安落地之后，立马将怪物的尸体也一同烧掉，并谨慎地观察起了四周。
　　自己目前所处的地方，看起来有些像是隧道，不过周遭的墙壁，却宛如血肉一般正在蠕动，上面甚至还带有类似粘液般东西。
　　怪物倒是除了刚刚杀掉的那一只之外，没有看到别的，不过这周遭的氛围……让灵觉得自己似乎在某个生物的肚子里一般。
　　讲实话，这有点让人恶心。
　　“这个地方的构造，倒是和虫族的巢穴十分相似。”一旁，艾莉丝在将地图扫描出来之后，神情略显凝重地说道。
　　“相似？有多相似？”灵稍微愣了片刻，然后连忙追问道。
　　“相似度超过百分之九十九，基本可以肯定，这里就是虫族的巢穴了。”
　　艾莉丝的回答，让灵的心脏沉入了谷底。如果这里真如艾莉丝所说，就是虫族的巢穴，那么肆虐在海族城市里的怪物，也就可以虫族画上等号了。
　　真要论战争，苍月大陆的八族恐怕没有一个是虫族的对手，要知道对虫族那庞大的数量来说，现在出现的不过仅仅只是沧海一粟罢了。
　　不过灵更在意的是，本应被彻底灭绝的虫族，为何会突然出现在苍月大陆？难道当初那场战役，本源之暗最后出手，挽救下了一小部分虫族吗？
　　这应该是目前最合理的解释，但无论怎样，虫族再次现世都已经是不争的事实了，比起去思考原因，想想后续的对策才是最要紧的。
　　“我们先往里走走吧，记得随时做好战斗准备。”这么说着，灵将POD改为了静音模式，并将大剑转变为了一把小巧的匕首。
　　而艾莉丝点了点头之后，也召唤出了十几门小型浮游炮，毕竟接下来的路段，已经由不得她们不谨慎了。
　　寂静无声的通道内，两个小小的身影正谨慎前行。艾莉丝与灵都是主世界凡人天花板级的强者，走路无声这种基础的技巧，要是不会那才叫奇怪。
　　这一路上，灵见着了不少干枯的尸体，从残留的外貌特征与骨骼来判断，这些尸体全部都属于海族。
　　而这些死者的面部虽然几乎都看不清了，但灵却还是能读出，他们临死前最后停留在脸上的情绪——恐惧。
　　与一般的那种受到惊吓的恐惧不同，那些死者的恐惧，包含了智慧生命近乎全部的负面情绪。而提起负面情绪，灵就不由得想到了本源之暗。
　　这个存在以世间的一切污秽、黑暗为食，而这其中自然也包括了负面情绪。
　　或者说，智慧生命的负面情绪，是它最主要的‘食物’。毕竟智慧生命的情绪非常复杂，而其负面情绪，更是近乎每时每刻都在产生。
　　对于本源之暗来说，没有比负面情绪更好获取的食物了，要知道这个位面的世界可是有很多的，其中智慧生命更是数不胜数！
　　在这个基础上，负面情绪就跟大米一样，吃都吃不完。
　　“艾莉丝，你有听到什么动静吗？”突然，灵停下了前行的脚步，她尽量压低自己的声音，手中的匕首更是举到了身前。
　　“嗯，左边的岔路，距离我们大概有三百米左右。”艾莉丝点了点头，她在说出这句话的同时，放出了一架纳米级的侦察机。
　　光屏随之弹出，左边岔路的景象出现在了两人的眼前，也就一分钟左右的样子，一群怪物便逐渐现出了身形。
　　这些怪物的身上都带着一到两位人鱼，从外表来看，这些海族的子民似乎只是陷入了昏迷，并没有生命危险。
　　不过在这其中，灵还看到了两个非常熟悉的身影。没错，她之前所救下的那对母子，也在这群怪物的身上。
　　这就让灵非常疑惑了，她记得自己给过那对母子一个铃铛，只要遇到危险，将铃铛摇响就可以了。
　　而且那个铃铛，只需要轻轻晃一晃就能发出声响，持有者在遭遇生命危险的时候，也会自动摇响。
　　所以照理来说，这对母子不该出现在虫族的巢穴才是，可现在……？
　　凡事都要往最坏的方面去考虑，灵虽然不太相信海族内部出现了叛徒，但事实就摆在眼前，容不得她不去相信。
　　当然，这只是最坏的猜想，别的可能性也不是没有。
　　虽说虫族这种批发出来的个体会催眠之类的能力听起来很扯淡，但在没有证据的情况下，也不能将之直接排除。
　　为了保险起见，灵悄悄通过POD拟定了一封邮件，并让它给白筱灵发送过去。
　　自己现在正身处于未知空间，地表的情况目前也就白筱灵能够处理，如果海族真的出现了叛徒，那白筱灵第一时间就能将其给抓出来。
　　要知道，内忧可比外患难处理多了，而像叛徒、内奸这种东西，无论是在哪个时代，都是遭人记恨以及唾弃的。
　　俗话说攘外必先安内，连内部都还尚存隐患，那又谈何一致对敌？
　　而另一边，在受到灵的邮件之后，白筱灵立马就叫来了伊妮德，并将整个海族领地的地图投影在了对方的眼前。
　　“麻烦你帮个忙，把海族目前所有的安全区标注出来。”
　　听到白筱灵的要求，伊妮德虽然很是疑惑，但还是为对方标注出了所有的安全区。
　　海族治下的城市一共有三座，王城不用多说，就是白筱灵现在所处的位置，而另外两座城市，则分别在王城的北方以及东方。
　　艾莉丝与灵所在的是北方的那座，艾琳独自一人镇守东方，而王城，则是由白筱灵亲自坐镇。
　　三座城市都拥有着避难所，其中王城有一处，另外两座城市分别为两处。
　　而根据灵邮件中的叙述，北城的其中一个避难所，几乎就在她救下的那对母子旁边。
　　这难道是巧合？不，白筱灵可从来不相信什么巧合，不过在具体的调查完成之前，白筱灵还是不会妄下断言的。
　　至于调查这事儿由谁去做……自己肯定是不能去的，因为王城必须要有人坐镇，整个海族的病人几乎都集中在这里了。
　　而艾琳那边也不怎么好抽调，毕竟东城本来就只有她一个人镇守，拆东墙补西墙可不是什么好的选择。
　　既然如此，那答案就只剩下一个了。
第669章：调查小队二人组
　　“小青鸾，你和风间澪一起去查明这件事。”将风间澪召唤出来之后，白筱灵对着空气呼唤了一声，随后一位白发紫瞳的少女便凭空出现了。
　　“可是妈妈，我这个样子直接过去的话，不会引起那些人的PTSD吗？”小青鸾并没有直接答应，而是问起了一个非常重要的问题。
　　白筱灵回到了苍月大陆方的消息，目前还没有广为人知，在大多数普通人的眼里，白筱灵还是那个准备毁灭世界的大魔王。
　　如果小青鸾就以这副模样过去，那大概率会遭到避难所人群的强烈抵抗，甚至还可能演变为最直接的武力冲突。
　　要让小青鸾对无辜的普通人下杀手，这着实是太为难她了，而且一旦发生群体抵抗，那调查基本就不可能再进行下去了。
　　“你连PTSD都知道，就不知道换个模样混进去？是不是最近灵魂吃太多，把人给吃傻了？”
　　白筱灵的头顶似乎冒出了一个大大的问号，她怎么想都想不明白，为什么小青鸾会问出这种堪称没有脑子的问题！
　　在她的记忆里，小青鸾的智商怎么也是个平均线水平之上的啊？这种稍微动动脑子就能想明白的事情，为什么会当成问题问出来啊？
　　难道是之前吃的那几个‘勇者’的灵魂，把小青鸾的智商给拉低了？可这也不科学啊？！
　　“呃……诶嘿？”
　　看到小青鸾突如其来的卖萌，白筱灵顿时连一句话都说不出来了，如果不是情况不太适合吐槽，她一定会大喊一句‘诶嘿嘚囊哒哟！’。
　　“行了行了，你调查的时候别犯傻就行。小澪，多看着她一点，千万别出什么岔子。”在叹息了一声之后，白筱灵将风间澪放进了小青鸾的怀里，然后郑重嘱咐道。
　　“放心吧，主人。”看到风间澪如此郑重其事的答应了下来，小青鸾顿时就鼓成了包子脸。
　　不就是突然犯了一次蠢吗？谁还没有个犯蠢的时候？至于这么小题大作吗？
　　虽然表面上有千万个不情愿，但小青鸾的身体还是老老实实地朝着北城前进了，毕竟不管发生了什么，她永远都是白筱灵最贴心的那个小棉袄。
　　“发生什么事了？”等小青鸾与风间澪彻底消失在夜色之中后，伊妮德才对白筱灵问出了心底的疑惑。
　　毕竟，伊妮德可不像小青鸾和风间澪那样，能与白筱灵心意相通。
　　她到现在为止，都还没搞清发生了什么事。
　　“解释起来有些麻烦，你还是自己看吧。等看完之后，估计你就什么都明白了。”这么说着，白筱灵将灵发来的邮件，转发给了伊妮德。
　　整件事的来龙去脉，以及灵自己的猜测，都在邮件中写的一清二楚。
　　现在是非常时期，所以必须要秉持着宁可信其有不可信其无的态度。而且叛徒这种东西，如果不及时拔除的话，可是会成为心腹大患的。
　　另一边，有重装小兔作为载具，小青鸾与风间澪很快就抵达了白筱灵所标注出来的避难所附近，在正式进入之前，她们两人肯定是需要乔装一番的。
　　也就是一眨眼的功夫，小青鸾便变成了一名长相比较清秀的普通海族少女，而风间澪，则是彻底伪装成了一只布娃娃。
　　不得不说，在伪装这方面，风间澪确实是拥有着得天独厚的优势。
　　还没进入避难所，小青鸾就已经感受到了一股腐烂的气息，而且其内部的生命气息……该怎么说呢，就和蒙上了一层阴霾似的。
　　这不由得让小青鸾加强了警惕，毕竟阴沟里翻船这种事可是屡见不鲜的，她可不想让白筱灵专程赶过来救自己，这实在是太丢人了。
　　也不知是不是深夜的缘故，避难所一片漆黑，就连一盏亮着的灯都看不见。
　　凭借着夜视能力，小青鸾发现周边的地面几乎睡满了人，但不远处的建筑却明显还很空旷，完全足以容纳他们。
　　虽说条件简陋了一些，但室内怎么也是比室外要好太多的，既然如此，那这些海族的子民，又为何要睡在外面呢？
　　“阶级统治……么？”近乎是下一个瞬间，小青鸾便想到了可能造成这一现象的原因。
　　怪物肆虐，法律与规则已经在怪物的践踏下形同虚设，而失去了规则与法律，就代表着丛林法则将会占据主导。
　　弱肉强食、阶级统治，这些早已被历史淘汰的规则将会重新浮出水面，而奴役、压迫、掠夺，也会随之而来。
　　“小青鸾，你有没有听到什么？”寂静的星空下，风间澪提醒了小青鸾一句，而这时小青鸾才注意到，从建筑内传来的，一些不太和谐的声音。
　　呻吟、啜泣、哀求，这些声音里无法掩藏的悲伤，让小青鸾的内心感到了一阵痛楚。
　　她很清楚，那栋建筑里正在发生着什么，也知道，这是丛林法则下无可避免的事情。
　　但知道，并不意味着理解。也不意味着袖手旁观。
　　“等等！你这样直接冲进去会打草惊蛇的！”见小青鸾已经拔出了长刀，风间澪连忙将对方给拦了下来。
　　这要是让小青鸾冲进去把人给杀了，那后续可就不好调查了啊！
　　谁也不能保证建筑内的人背后还有没有人，如果此时为了这些小虾米打草惊蛇，而让真正的大鱼给跑了，那可真是彻彻底底的得不偿失。
　　反正这些人绝对跑不掉，早杀晚杀都是杀，完全没必要急于一时。
　　“你说的有道理。”这么说着，小青鸾将长刀收了回来。冷静下来想想，自己刚刚确实是有点太冲动了，完全没有考虑到会造成什么样的后果。
　　只能说小青鸾的性格与白筱灵实在太相似了，如果站在这里的人换成白筱灵，她的第一想法也一样会是直接去杀人。
　　毕竟，白筱灵向来最看不惯的就是这种事，基本上可以说是遇见一个就杀一个，绝对不会有丝毫的手软。
　　就连上海与蓬莱，都被她的性格给影响了，当初第一次回到地球的时候，她们俩可是杀了不少人渣来着。
　　“现在先等天亮吧，等天亮之后，我们再正式开始调查。”
第670章：猴戏
　　太阳才刚刚自地平线升起，小青鸾便已经向醒着的人打听起情报了。
　　虽然他人口中透露出来的信息只是只言片语，但拼凑出一个较为完整的事实，还是没有什么太大的问题的。
　　这处避难所的‘主人’，与小青鸾所猜测的几乎一致，所做之事几乎没有一个不能被称之为暴行。
　　男的每天都在做苦力，而女的，则每晚不重样地进入那栋建筑。
　　当然，在非常时期，被避难所庇护的人做点杂事，也确实非常正常。只不过这得有个度，得考虑一下个体的身体状况，以及所做之事的危险性。
　　反正在小青鸾的眼里，让本就重伤或是已经残疾了的人，去避难所之外寻找食物，绝对是没得洗的暴行。
　　而且寻回来的食物，也是避难所的‘主人’大快朵颐，而那些冒死寻回食物的普通人，一顿最多也就一个馒头。
　　说实话，这般压榨普通人，就是资本家看了也得落泪并且直呼内行啊！
　　“你现在准备怎么办？直接进去找人质问？”某处无人的角落，风间澪飘到了小青鸾的身前，并轻声问道。
　　“质问肯定是要质问的，不过得先做好第二手的准备才行。”小青鸾一边通过POD拟定着邮件，一边头也不抬地回答道。
　　如果避难所的‘主人’坦白从宽了，那事情自然会变得非常简单。
　　但如果对方是个硬骨头，或是被后面的人施以某种手段、导致无法说出事实，那后手准备就会显得尤为重要了。
　　虽说小青鸾有时会莫名犯蠢，但在面对重要的事情时，她的智商还是始终在线的。
　　不管怎么说，小青鸾也跟着白筱灵经历了那么多的事情，而且关键时刻掉链子这种事，也从来都没有发生过。
　　“你打算把雪莉给拉过来吗？”风间澪思索了片刻，然后追问道。
　　“不，女皇就足够了。”
　　当初在地球时，女皇曾因未战先怯，而被愤怒的雪莉给绑到了主世界。
　　虽说两个世界的时间流速不同，但由雪莉亲自操刀的魔鬼特训，几个星期的时间便足以让女皇脱胎换骨。
　　只是这个过程，可能不是那么的美妙。
　　确认邮件发送之后，小青鸾掐算着时间，带着风间澪一同进入了那栋空旷的建筑。
　　而下一个瞬间，一股极其浓郁的鱼腥味扑面而来，各种意义不明的液体近乎铺满了地面。不远处，一张夸张的大床，就摆在一层的正中心。
　　“哟，是新来的吗？长得还不赖嘛。”床上，一名半裸的男子望向小青鸾，其轻佻之意溢于言表。
　　看着对方脸上挂着的邪笑，小青鸾强行压下了自己内心正熊熊燃烧的怒火，反正对方迟早都要死，不用急于这一时。
　　“我就开门见山了，听说这个避难所失踪了不少人，你这个‘管理者’知道些什么吗？”小青鸾挂起了一副专业的假笑，而她的话语，则让男子的神情瞬间就凝重了起来。
　　“这位小姐可真会说笑，我这避难所可从未失踪过人啊！”男子在笑着说出这句话的同时，随手将上衣给穿上，并走到了地面。
　　紧接着，伴随着他的食指轻轻一动，一股淡淡的花香逐渐融入了空气当中，并一点一点地朝着小青鸾扩散而去。
　　男子的小动作，自然是瞒不过小青鸾的眼睛，不过她并不打算直接和对方撕破脸皮，毕竟猴戏可不是每天都能看到的。
　　需且看且珍惜。
　　“是吗？如果真的没有人失踪的话，那我又为什么会在这里呢？”
　　面对小青鸾这似笑非笑的质问，男子的额头不由得滑落了一滴冷汗，他总觉得，对方似乎根本就没打算和自己讲道理。
　　而事实也是如此，已经做好了第二手准备的小青鸾，打从一开始就没有讲道理的打算。没有直接进行严刑逼供，那都是看在人道主义的面子上了。
　　经过一晚上的布置，这座避难所的信号已经被彻底屏蔽了，想要发送消息，那是真的连窗户都没有。
　　至于心里感应之类的东西，只要对方敢用，那小青鸾就能在第一时间感应到、并且做出行动。
　　对于自己的实力，小青鸾还是非常自信的，毕竟她的实力与白筱灵是呈正比的。
　　虽说白筱灵现在无人能敌的战力，是因为有着世界树的加持，但小青鸾也是能够从中分到一部分力量的。
　　这份力量虽然不算太多，但应付一些普通的不朽级，却也还是绰绰有余了。
　　在做好了如此万全准备的情况下，小青鸾要是愿意和对方讲道理，那才是奇了个惊天大怪。
　　毕竟她的母亲，也不是个喜欢讲道理的人。
　　“我建议你最好老实交代，因为这样至少不会那么痛苦。”小青鸾随手从一旁拉来了一把干净的椅子，并在坐下的同时对对方说道。
　　“这个嘛……”
　　男子故意拖长了声音，显然是准备拖延时间，不过有恃无恐的加百列，对对方的动作那是一点都不在意。
　　或者说，她其实还蛮期待男子接下来会做什么的，因为等到一切计划都在绝对的力量下化为泡影的时候，对方的表情一定会非常精彩吧？
　　不得不说，和白筱灵相处久了，小青鸾也有那么一点恶趣味了。或者说……这难道是家族遗传？
　　阳光因为云层的覆盖，而渐渐微弱了下来，寂静与黑暗逐渐将整个房间笼罩，淡淡的花香近乎充斥在每一个角落。
　　而下一个瞬间，建筑的房门突然传来一声巨响，十几个手持武器的异能者封锁了整个房间，并对小青鸾虎视眈眈！
　　粗略感知了一下这些异能者的实力，说实话，小青鸾那是相当的失望。因为都不用着她出手，光是风间澪一人，就足以把他们全部吊起来乱抽。
　　只能说印证了那句老话，什么叫山中无老虎，猴子称大王？
　　这就是了。
　　“就没点别的？”小青鸾发出了一声失望的叹息，并将风间澪抛向了半空。
　　“当然还有，马上你能感觉到了。”男子的脸上再次挂起了一抹邪笑，似乎是对自己的底牌非常有自信。
　　不过他千算万算，都绝对不可能算到一件事，那就是对付生命体的手段，在小青鸾这边可不起作用啊。
第671章：‘食物’储藏室？
　　“我们是不是快接近虫巢中心了？”未知空间内，灵感受着周边愈发压抑的氛围，忍不住朝艾莉丝询问道。
　　“应该不是，蜂后拥有着一股非常特殊的气息，如果我们正在靠近虫巢中心的话，不可能会感应不到。”
　　艾莉丝轻轻摇了摇头，否决了灵的猜想。除开当初站在虫族一方的七十二柱魔神之外，这世上最了解虫族的，恐怕就是艾莉丝了。
　　作为主世界人族智慧的最高结晶，艾莉丝拥有的知识储备，绝对称得上是凡人之最，就是比之月神也相差无几。
　　当然，这里提到的知识，并不包括那些只有神灵才知道的东西，那些知识已经算是规格外了。
　　虽然虫族已经在历史中消失了很久，但人族作为当初歼灭虫族的主力军之一，其了解程度自然要比其他种族更深。
　　而且人族还有一个非常重要的特性，那就是传承，人族能够在主世界屹立霸主之位如此之久，其从古至今的传承功不可没。
　　如果单论传承的完整度，那其他七族加起来怕是都没有人族来的多。
　　人族的平均寿命是很短，但他们每一代，都会将自身的智慧传承给下一代，如此不间断的代代相传，才造就了人族如今的繁华。
　　而艾莉丝，则正是这些传承凝聚出来的奇迹。
　　“那我们这是在往哪前进呢？总感觉气氛越来越压抑了……”灵不由得皱起了眉头，要知道能让现在的自己感受到压抑，可不是一件容易的事。
　　前方，必定有非常诡谲的东西，正等待着自己。
　　“它们停下了。”
　　听到艾莉丝的提醒，灵连忙躲藏在了掩体后面，并小心翼翼地观察着前方。
　　只见怪物们一同停留在了一堵血肉铸成的墙壁面前，而下一个瞬间，这堵墙壁便如同大门一般，自两边展开。
　　“这是……什么东西？”灵的眼眸逐渐瞪大，其语气中的不敢置信溢于言表，她眼前的这副景象，甚至比当初那个老国王的‘收藏室’更令人震撼！
　　虫卵，铺天盖地的虫卵堆满了目光所及的每一处角落。这些虫卵里包裹着海族的子民，像是导管一般的触手，连通着他们身体的每个地方。
　　这些虫卵，正在以海族子民的生命为养料，批量生产着另一种类似螳螂的怪物。
　　如果灵没猜错的话，这些像是螳螂的怪物，才是虫族最主要的‘兵力’，而之前入侵海族的那些，应该只是搬运工一类的存在。
　　在将背上的海族子民扔下之后，怪物们便从另一条通道离开了房间，而自地面缓缓升起的虫卵，则将新来的‘养料’包裹在内。
　　如此庞大的基数，想要一次性将人给全部救走，凭灵的力量是根本不可能的。
　　因为她唯一的穿梭类能力就只有量子穿梭，而量子穿梭，光是带着一个人就很费劲了，更别说这里的人不知是上千还是上万。
　　如果站在这里的人是白筱灵，那救人的事确实不需要担心，凭借空之律者的力量，白筱灵最多两秒就能将所有人全部传送走。
　　但灵……她的时停能坚持救走五个人，那都是一个天大的奇迹了。
　　而且灵的直觉在告诉她，那些螳螂模样的虫族还不是全部，在这个房间里，还有着更大的威胁正在悄然酝酿。
　　“灵大人，我们要进去吗？”艾莉丝犹豫了一下，最后还是选择了寻求灵的意见。
　　哪怕是艾莉丝，也从这间房间感受到了无法言明的压迫、以及无处不在的威胁。
　　但是大门即将关闭，如果此时不进去的话，不知道要多久才能等到下一次机会。
　　现在是非常时期，每一秒都万分宝贵，如果错过这次机会的话，谁也说不准下次大门开启时，情况会不会变得更糟。
　　而且虫卵内的海族子民，正被无时无刻吸收着生命力，来时路上的那些干枯尸体，其来源几乎可以肯定就是这个房间了。
　　或许等到下次开门时，里面就剩不了几个活人了。
　　“进！不能错过这次机会！”
　　灵咬了咬牙，她在说出这句话的同时，直接带头冲进了房间之中，而房间内的那些螳螂虫族，也于瞬间反应了过来，并摆出了战斗架势！
　　大剑横空，灵向来习惯先发制人，一道猩红的刀芒爆发出骇人的破空声，几乎是下一个瞬间，便抵达了虫族的眼前！
　　如锯齿大刀般的前肢竖劈而下，灵所斩出的刀芒，在虫族的刃下破碎为了点点星光，不过这本来就只是灵试探性的攻击而已。
　　几乎是落地的那一刹那，凭空燃起的红莲之炎，将整个房间都包裹在了其中。
　　紧接着，一缕小小的火苗点燃大剑，灵压低重心，摆出了一副拔刀斩的架势！
　　‘月神录·审判二式！’
　　斩痕如光一般穿透了虫族的身体，随着灵一侧大剑，周边的景色连同虫族的身体，一起化为了漫天碎片！
　　然而让灵吃惊的是，那些哪怕失去了半个身体的虫族，也依然使用着各种方法朝着自己移动，它们仿佛根本就不知道什么是疼痛与死亡一般。
　　或许，这就是虫族为什么会被称之为杀戮兵器、以及战争兵器的最大原因。
　　这已经不单单是不怕死这么简单了，而是根本就不知道死亡为何物！
　　‘月神录·戮’
　　吃惊归吃惊，灵的动作可是连一丝停顿都没有的。蕴含着火元素的斩击，伴随着灵收刀的动作轰然爆发，仅仅只是眨眼间，大批的虫族便化为了飞灰。
　　而紧随着赶来的艾莉丝，在第一时间就将虫卵给保护了起来。她虽然相信灵的实力不会误伤到虫卵，但她不敢保证虫族也不会误伤啊！
　　每一个虫卵内都是一条鲜活的生命，海族本就遭逢大难，能多救下一人对海族来说都是莫大的幸运，更何况这里的虫卵何止上千。
　　比起和灵一同战斗，保护好这些虫卵才是更重要的事，艾莉丝还是分得清事情的轻重缓急的。
　　有艾莉丝保护虫卵，灵也不用再束手束脚地战斗了，批量生产出来的虫族不难对付，麻烦的是那些如同易碎品般的虫卵。
　　现在易碎品被放进了保险柜，灵也可以不用顾虑，直接动用全部力量了。
第672章：‘蜂后’降临
　　情绪因子与冲击波融为一体，伴随着灵的挥剑朝着虫族袭去，被冲击波震散的情绪因子四处洒落，几乎波及到了所有虫族！
　　情绪的失控，让所有虫族开始了自相残杀，而灵一甩大剑，直接就朝着敌人的最中心冲了过去！
　　丝丝火苗将灵的身体逐步点燃，在右脚踏上地面的瞬间，灵转身便是一记教科书级别的回旋斩！
　　扩散的火焰吞噬着虫族的身体，在外部力量与自相残杀的配合下，虫族那庞大的数量顿时便被削减了一半不止！
　　但就在灵准备展开下一轮攻击的瞬间，所有的虫族突然停止了争斗，并如同训练有素的士兵一般，快速集结在了一起。
　　这番变故，让灵的神情逐渐凝重了起来，能让发狂的虫族瞬间冷静，这代表着下令之人对虫族拥有着绝对的控制权。
　　而这般存在，灵能想到的就只有一个。
　　那就是——‘蜂后’。
　　一颗巨大的虫卵，自房间的正中心缓缓升起，灵将大剑举至身前，这是她难得一次摆出的防御架势。
　　这个房间里无处不在的威胁感，其来源就是眼前的这颗虫卵，而面对未知的事物时，贸然攻击可不是一个明智的选择。
　　最简单的例子，就是白筱灵与灵变身时守护着她们的月兔。
　　要知道，死在灵与白筱灵手上的人，有不少都是试图打断变身而被月兔拍死的倒霉蛋。
　　不管别人怎么想，反正灵是不想成为这种倒霉蛋的，正大光明被打败那就是技不如人，没什么好说的。
　　但要是死在了类似月兔的‘保护机制’上面，那可就太冤了。
　　虫卵的中心逐渐出现一条裂缝，紧接着，它便如同大门一般缓缓打开，些许粘液随着虫卵的开启缓缓拉伸，而虫卵内……
　　一名面部还包裹着些许甲壳的少女，慢慢睁开了双眸。
　　“入侵者，说出你的来意。”虫卵彻底开启，少女一步便踏上了地面。她直视着灵那如鲜血般猩红的眼眸，说话的声音不带有一丝属于情绪的波澜。
　　“入侵者这个称呼，应该是你的吧？‘蜂后’。”灵同样以冷言相对，不过事实也正如她所说的那样，在这片苍月大陆，虫族才是真正的入侵者。
　　“我是入侵者？”少女的声音明显带上了一抹疑惑，她转头扫视了一眼房间内的虫卵，但似乎并没有发现任何不对。
　　“海族，我族的敌人之一，我的族人以他们作为我苏醒的养料，合情合理。”
　　少女再一次开口，当她说到这里的时候，其目光重新放回了灵的身上，而她语气中的疑惑，也在这一刻加深了不止一点：
　　“反倒是你，你是什么种族的人？我族与世界开战已久，但战争中却从未见过与你类似的生灵。”
　　“你的外貌与人族很是相似，但生命层次却是人类望尘莫及的存在，甚至连我都无法与之比拟。”
　　“你，到底是什么人？或者说，是什么存在？”
　　少女的反问，顿时就让灵陷入了茫然之中，什么叫我族与世界开战已久？难道这名少女的记忆，还停留在主世界的战争年代吗？
　　而且生命层次这种东西，精灵族的生命层次确实是比人族要高，但绝对达不到望尘莫及的地步。
　　也就是说，这名少女看穿了自己的本质，身为神灵子嗣的本质。
　　否则，对方绝不可能说出自己的生命层次，是人类望尘莫及的存在这种话。
　　如果这个思路是正确的话，那很多事情也就解释的通了，在对面这位少女眼里，她所身处的地方是主世界。
　　而现在这个地点，又是虫族的虫巢，所以她才会称灵为入侵者，并对灵的反问感到疑惑。
　　“你，不知道虫族已经败了吗？”灵轻轻皱起了眉头，试探性地问道。
　　“我族败了？你在说什么傻话？我还站在这里，就证明虫族没有败。”不知为何，少女的声音突然充满了冰冷的杀意，其双手更是摆出了战斗架势！
　　“你想和我打？”灵一转大剑，同样将防御姿态改为了进攻姿态，并冷声反问。
　　“正巧我想看看，你这个未知种族的生灵有什么本事。”少女的嘴角划过一丝冰冷的弧度，她在说出这句话同时，让其余的虫族全部退离了战场。
　　“那确实是巧了，因为我也很想知道，你这个虫族的‘蜂后’……有着什么样的力量。”
　　就在灵话音落下的瞬间，被甲壳所包裹的拳头，与大剑的锋刃爆发了正面碰撞！
　　灵的左腿稍微往后滑了一步，少女拳头所蕴含的力量，让她不由得暗自心惊。
　　要知道现在的灵，可是随时都拥有着2B的身体素质，而眼前的少女，却单凭力量就能让灵被迫后退，其身体素质比之2B绝对是只高不低！
　　没有丝毫犹豫，灵近乎是瞬间便进入了堕天使模式，银色的右瞳熠熠生辉，而与之相对的，灵的情绪也在这一刻快速逼近阈值！
　　利刃自甲壳弹出，少女用左手抓住剑刃之后，其右臂直逼灵的脖颈而去！
　　眼见利刃就要切开灵的脖颈，蓝粉相间的粒子骤然出现，并精准地挡住了少女的致命攻击！
　　‘旧日残像’
　　防御反击顺势而出，抓住另一把大剑的尾巴直奔少女的头颅而去，但就是如此精妙、如此出其不意的反击，却被少女弹指破解！
　　只见少女的右手，以一个几乎反转的角度接替了左手。而空出的左手，就宛如抓鸡仔一般，轻轻松松就接下了灵的强化斩击，并抓住了另一把大剑！
　　如此画面，哪怕是身经百战的灵，也不由得震撼到无以复加。
　　没有任何异能或是魔法，只凭肉体就单手接下德尔塔的强化斩击？同等级的情况下，就是白筱灵也做不到啊！
　　灵敢说，如果白筱灵敢像这样接强化斩击，那她就敢直接把白筱灵的手给断的明明白白！甚至连整个上半身也一起波及！
　　单论身体素质，眼前这个少女，或许比耶梦加得都还要恐怖。
　　“你的攻击就到这里了么？”少女歪了下脑袋，如果不是刚经历过强化斩击被单手接下的震撼，灵或许还会觉得对方挺萌的。
　　但现在嘛……
　　“你不进攻的话，就轮到我了哦？”
第673章：令人捉摸不透的少女
　　骨节一般的尾巴，如利刃般自少女的身后探出，灵第一时间便知道情况有些不妙，直接就开启了量子化，试图从少女的控制中逃离！
　　然而少女只是看了眼化为粒子的灵，便直接将尾巴刺入地面，紧接着，一股无形的冲击波轰然扩散，直接就将灵的本体给逼了出来！
　　“量子化？很有意思的能力，只可惜还不够完善。”
　　这么说着，少女一个闪身便再次来到了灵的面前，而她挥拳的速度，更是超越了灵的感知与视力！
　　腹部传来的剧痛，让灵忍不住吐出一口鲜血，虽然少女的挥拳超越了感知，但如果命中之后还反应不过来，那灵早就该入土了。
　　只见灵反手便抓住了少女的手腕，她强忍着身体的不适朝少女的怀里靠了一步，随后转身便是一记极具力量性过肩摔！
　　然而能单手接住强化斩击的少女，又岂会老老实实地吃下这一击？她抓住身体还悬在半空的短暂时机，控制着尾巴就朝灵的脖颈切割而去！
　　轰！！
　　闷响在空荡的房间荡漾开来，点点鲜血在半空中肆意飞舞，灵虽然极力避免了少女的尾巴伤到自己的要害，但脖颈还是出现了一条浅浅的印痕。
　　万幸的是，这仅仅只是皮外伤而已，少女并没有真正伤到灵的要害，不然这后面的战斗，也基本不用再打了。
　　少女的战斗风格，与灵非常相似，都属于能砍脑袋就绝不捅心脏，每一招每一式，都直奔着敌人的要害而去，而且下的还全部都是死手。
　　双方这极为激进的战斗风格，就注定了过程必然是凶险万分，一个小小的失误，就有可能导致自己命丧黄泉。
　　伴随着烟尘的散去，全身都被甲壳彻底包裹的少女，出现在了灵的眼中，而看到这一幕的灵，第一时间便与对方拉开了距离。
　　不用想也知道，那记看似声势浩大的过肩摔，其实并没有对少女造成什么实际伤害，对方的甲壳有多坚硬，灵那是再清楚不过了。
　　而且就算没有甲壳的保护，少女那堪称变态的身体素质，也足以将过肩摔给硬抗下来。所以灵打从一开始，就没指望这过肩摔能有什么建树。
　　少女一个鲤鱼打挺，便从地面站了起来，她稍微活动了一下自己的肩膀以及脖颈，似乎是打算认真起来了。
　　而另一边，灵的情绪也在此刻彻底突破了阈值，她的力量开始急速攀升，但与之相对，她的理智也在被快速压制。
　　双方的气势愈发恐怖，就是艾莉丝都忍不住咽了一口口水，她现在很担心，担心这俩人的第一次碰撞，就将自己的防护手段毁灭殆尽。
　　一旦防护手段被摧毁，那么虫卵就好比是暴风中的小花朵一般，敢被波及就敢死。
　　如果可以的话，艾莉丝是真的希望她俩能换一个地方去打……
　　“哟，挺热闹的嘛。”
　　琥珀色的空间之门，骤然在灵与少女的中间展开，一位发梢由月白渐变为淡粉的少女，自门中缓步走出。
　　“我建议你们换个地方打，外面山高海阔就非常的适合，在那里，你们就是把天给打塌了那都算是你们的本事。”
　　白筱灵看了眼全身被甲壳所包裹的少女，其说话的语气，就差把不容置辩给明写出来了！
　　“这里是我的虫巢，我凭什么要听你的？”少女发出了一声不屑的轻笑，其态度已是再明显不过了。
　　这里是我家，想让我走？没门儿！
　　“你可能误解了我的意思，我说的建议其实并不是在和你商量，而是命令。”
　　白筱灵的笑容逐渐核善了起来，而就在她话音落下的那个瞬间，无数空间之门骤然开启，并且近乎铺满了整个房间！
　　而那门内所散发的能量波动，顿时便让少女明白了白筱灵为何会如此有底气。
　　就算自己的全身被甲壳所包裹，也吃不消这么多空间之门的全覆盖式轰炸，毕竟这个房间就这么点大小，躲也没地方可以躲。
　　“接近权能的空间力量，看来你的身份也不简单啊。”少女笑着摇了摇头，她在说出这句话的同时，解除了自己身上的甲壳，摆明了不想再继续打下去。
　　少女虽然对自己的实力很有信心，但这并不代表她就会因此妄自尊大，而且她其实很清楚，同时对上白筱灵与灵会有什么后果。
　　“灵。”伴随着白筱灵的轻声呼唤，灵的理智逐渐重新掌握了主导权，而堕天使模式，也随着理智的回归自动解除。
　　空间之门凭空消散，白筱灵在示意艾莉丝撤销虫卵的保护机制的同时，转头对少女说道：“这里的人我就带走了？”
　　“嗯，反正我已经醒了，留着他们也没什么用。”少女随意地点了点头，似乎在她的眼里，那些虫卵内的海族根本就无关紧要。
　　至于用他们去威胁灵与白筱灵……恐怕少女连想都没有想过。
　　“没想到你还蛮好说话的嘛。”等到艾莉丝撤掉防护手段之后，白筱灵一边传送着虫卵内的海族，一边对少女说道。
　　“我只是在陈述事实而已。对了，你叫灵是吧？这一架就留到改天吧，虽然只是短暂的交手，但我非常尽兴。”
　　少女回了白筱灵一句之后，便将目光转移到了灵的身上，而她将话语彻底说完时，就带着所有虫族离开了这个房间。
　　少女的性子，着实是让人捉摸不透，反正灵和白筱灵是没有搞懂对方在想什么，或许，这就是传说中的亦正亦邪？
　　想到这里，白筱灵忍不住摇了摇头，自己与对方的相处时间不过片刻，根本就谈不上了解这两个字。
　　反正以后肯定是还会再见面的，到那时就能知道对方到底在想些什么了，现在没必要在这件事上继续纠缠下去。
　　有这时间，还不如快点把人给救出去，然后回到海族的王宫继续坐镇。
　　白筱灵这次赶来，可是冒着莫大的风险的，如果有敌人趁着这个时机去袭击王宫，那不仅是病人与伊妮德他们，就连加百列都会有生命危险！
　　“好了，所有虫卵都传送出去了，我们也走吧。”
　　PS：吃坏肚子了，目前是喷射战士状态，我……我顶不住了……
第674章：蛊
　　“哟，我本以为‘双胞胎’就已经够稀奇了，没想到还是个三胞胎啊。”外界，刚从虫巢离开的少女突然停住了脚步，然后像是自语一般摇头说道。
　　“我和她们不一样。”
　　“我当然知道。她们两人的生命与命运是相连的，是世间仅有的双生，但你与她们之间并无关联，最多也就是外貌相似而已。”
　　少女笑着说完这句话后，转身看向了自己的身后，并接着补充道：“让我猜猜，你这具身体，应该是以她们两人其中之一作为蓝本，然后复制出来的吧？”
　　“你很敏锐。”本源之暗点了点头，肯定了少女猜想，毕竟这对她来说，本来就不是什么值得隐瞒的秘密。
　　“我当然很敏锐，毕竟我自己也算是半个创生物，对‘同类’的气息可是相当敏感的。”少女嘴角的弧度又多了几分，她似乎很享受有人夸赞自己。
　　“和我一起走吗？”本源之暗话锋一转，直接向少女抛出了橄榄枝。
　　“等我玩儿够了再说吧。”
　　少女摆了摆手，她在说出这句话的同时，转身便融入了夜色之中。
　　对此，本源之暗也没有去强求，因为她知道如果此时硬来的话，只会激起少女的逆反心理。毕竟在心性这方面，对方和一个贪玩儿的小孩子没什么区别。
　　少女是生命，但同时也是兵器，她是虫族举族之力创造出来的人造生命，亦是虫族最后的底牌。
　　与正常的那些弱不禁风的‘蜂后’不同，少女本身就拥有着极其强悍的战斗力，光是这一点，就已经弥补了虫族最致命的短板。
　　而且少女的身上，还没有‘蜂后’那种独特的气息，这意味着想要在虫群中锁定她，会是一件相当困难的事情。
　　虽然没有‘蜂后’的独特气息，但少女对虫群的掌控，却同样是绝对性的，这一点在之前与灵的交手中就已经证实了。
　　也就是当初虫族被毁灭时，少女还没有彻底诞生，否则那场战争究竟谁输谁赢，还真不好说。
　　另一边，在回到王宫之后，白筱灵发现王宫并没有被趁机袭击，不由得打从心底松了一口气。
　　伊妮德已经组织人手开始解救虫卵内的人了，这些人除了被吸收了一些生命力之外，并没有什么其他的大问题。
　　而如果想把失去的生命力给补充回来，也不是完全没有办法，就看海族愿不愿意下血本，去找精灵族要生命之水了。
　　别看白筱灵这边不把生命之水当回事，就以为这东西真的不珍贵了，能补充生命力的生命之水，那都快要触及世界树的本源了！
　　白筱灵使用的生命之水确实不值钱，那东西只有治疗效果，去世界树根部的池子里随便装一瓶就可以了。
　　但想要补充生命力的话，就必须要以世界树的树液来作为原材料，而这东西，就算是一千颗龙晶都别想换到！
　　反正在这苍月大陆，是找不出比世界树的树液更有价值的东西了。
　　“灵，你赶回北城去看看，小青鸾和小澪现在在调查叛徒的事情。”见王宫的情况逐渐安定下来之后，白筱灵转头对身旁的灵说道。
　　“不急，小青鸾那边的调查估计才刚刚开始呢，我和艾莉丝这么早赶回去，只怕会打草惊蛇。”灵一边打着呵欠，一边回答道。
　　“想摸鱼就直说，我还不知道你那点小心思吗？行吧，那这件事就交给小青鸾自己去处理吧。”
　　白筱灵无奈地摇了摇头，她其实也知道灵的消耗非常大。之前全速赶来支援海族不说，后面又马不停蹄地找到虫巢，并与‘蜂后’正面交手。
　　这段时间，灵几乎每时每刻都在战斗，确实是需要好好休息一下了。
　　特别是与‘蜂后’的那场战斗，虽然双方交手的时间很短，但要知道，灵可是连堕天使模式都被逼出来了。
　　与强敌交战，不仅是对能力与体力的消耗，更是对精神的一个巨大负担。
　　灵与白筱灵因为分割灵魂的缘故，其精神的承受能力本来就比一般的异能者要弱一些，战斗的时间越长，对她们的负担也就越大。
　　所以白筱灵很清楚，灵的精神已经快支撑不住了，如果再不休息的话，一旦对上强敌，那基本就是白给。
　　“白，那些病毒我有一点眉目了。”灵才刚离开不久，眉头紧蹙的加百列便走了过来，不过看她的神情，这似乎并不是什么好消息。
　　“发现了什么？”白筱灵疑惑道。
　　“那些病毒，其实并不是真正意义上的病毒，它们的存在……更像是蛊。”加百列整理了片刻的词汇，然后回答道。
　　“蛊？”
　　听到这个字，白筱灵的神情也逐渐凝重了起来，要知道，蛊可比病毒麻烦多了，病毒还可以研究并制造抗体，但蛊可是生物啊！
　　如果知晓消灭蛊的方法，那解决起来确实要比病毒容易，但问题就在于，找出这个方法才是蛊最麻烦的地方！
　　但是现在连蛊的类型都不知道，找出方法那更是天方夜谭，而且最重要的是，蛊的传播可比病毒简单多了。
　　如果是病毒，那只要将城市封锁起来，就能很大程度的限制病毒的传染，但蛊的传播，可是人为造成的。
　　只要有人带着蛊，将它放进水源一类的地方，那蛊就会自然而然地传播至整个大陆，这比起病毒的传播那真是简单了不止一个档次！
　　“怪不得，怪不得要拿海族先开刀。啧，希望还来得及。”这么说着，白筱灵立马给白雨打了一个电话，她现在必须要知道，精灵族是不是也出现了被下蛊之人。
　　“嗯？你怎么用起腕表终端了？”电话被接通之后，白雨疑惑地问了这么一句。
　　“无关紧要的事先放放，你现在马上派人检查整个精灵族，海族的情况根本就不是病毒造成的，是蛊！”
　　听完白筱灵所说的话，白雨二话不说，直接就将通讯给挂断了！
　　而与此同时，无数扇空间之门在精灵王城内出现，全副武装的精灵族战士自门内快速跑出！
　　吉安莉亚更是直接飞到了王城的上空，遮天蔽日的黑羽，仅是眨眼之间便彻底封锁了整座王城！
第675章：小青鸾带回的情报
　　时间回到现在，悬浮于半空之中的风间澪，抽出了腰间悬挂的长刀，其周身更是瞬间便爆发出了刺骨的寒气！
　　房间的温度在这一刻骤然急降，地面甚至都结出了一层薄薄的冰霜，小青鸾用右手一抹面部，然后在男子震撼的目光中恢复了真容。
　　“本以为你能给我带来些许乐趣，看来我还是太高看你了。”小青鸾忍不住发出了一声叹息，而在她话语落下的瞬间，风间澪也随之斩出了一记刀芒！
　　巨大的刀芒在半空中自行破碎，如暴风般的小型刀芒顿时填满了整个房间，而当风暴停息之时，尚还站着的人，就只剩下了小青鸾与那名男子。
　　“你散布在空气中的那些花粉，对生物确实会有一定的效用，但很可惜，我和小澪的本质都不是生物。”
　　这么说着，小青鸾随手便将风间澪刚刚斩杀的那十几人的灵魂，全部收集了起来，并将所有的灵魂压缩成了一颗糖果，扔进嘴中。
　　“嗯，不出意料的难吃，是因为最近的口味被养的太叼了么？”小青鸾皱起了眉头，随口吐槽道。
　　不过说起来，自打从白筱灵暴走开始，小青鸾所吞噬的灵魂好像就没有差过。
　　崩坏降临时，那些敢来挑战白筱灵的人，实力都不算太弱，其灵魂自然也不可能差到哪里去。
　　而这之后，海蛇的灵魂就不用多说了，那简直就是大补，是目前小青鸾所吞噬的灵魂中，品质最高的存在。
　　至于前不久所吞噬的，那最差也是个界灵级，品质怎么说也能算得上是一个上乘。
　　而老狼的实力虽然不咋地，但好歹也活了那么久，而且还是拥有智慧的魔兽，灵魂品质有个中等不算过分。
　　但是刚刚的那些嘛……
　　大概就属于垃圾食品中的垃圾食品，下乘中的最下乘，如果再给小青鸾一次机会的话，她绝对不会拿那种东西来当零食。
　　“算了，吃都吃了，反正也没办法再吐出来，只希望别闹肚子就好。”
　　小青鸾幽怨地自语了一句，然后将目光重新放回了男子的身上：“我已经给过你机会了，是你自己没有珍惜的哦。”
　　就在小青鸾话音落下的瞬间，一位金发少女自大门外款款而来，那双金色的眼瞳所蕴含的压迫感，光是对视，就让男子的冷汗止不住地滑落。
　　“就他吗？”来到小青鸾的身旁后，女皇随口问道。
　　“就他。”
　　“行。”
　　伴随着女皇的话音落下，一朵巨大的粉色莲花轰然盛开，男子都还没意识到发生了什么，便已然彻底失去了意识，成为了任由女皇摆布的人偶。
　　也就是一秒钟的样子，女皇挥手便散去了盛开的莲花，然后有些头疼的揉起了眉心：“给我一点时间，我需要先把一些肮脏的东西从我的脑子里删除。”
　　“嗷，那你先忙。”小青鸾点了点头，然后便不再打扰女皇。
　　作为精神力者，想要删除自己脑子里某些不想回忆的记忆，那简直就是轻而易举，最多几秒就足够了。
　　“行了，有用的信息并不算太多，不过叛徒的身份倒是彻底坐实了。”将记忆删除完毕之后，女皇长舒了一口气，然后对小青鸾说道。
　　“真是他把人带给那些怪物的？”小青鸾的眼神凌厉了一瞬，连忙追问道。
　　“没错。他会在部分人的晚餐里下入**一类的东西，来保证他们不会在搬运途中突然醒来。”
　　“紧接着，只需要将选好的人丢在避难所的门口，那些怪物就会自己来进行回收了。”
　　听完女皇的解释，小青鸾的眼神顿时变得更加危险了，她在思考，究竟应该用什么样的方式，才能让这个叛徒死的最为痛苦。
　　“他的身后还有人吗？”这么说着，小青鸾轻轻打出一声响指，用锁链将男子五花大绑了起来。
　　“有，但那个人很谨慎，没有留下什么有用的线索。”
　　说到这里，女皇稍微停顿了一下，并做出了思索的模样：“不过，这个人很可能身居前线，而且与这处避难所也有所关系。”
　　“推断出来的？”小青鸾接着问道。
　　“嗯。现在这个男人，是幕后之人指定的避难所管理者，而且这个避难所的建立，也有那个幕后之人的影子。”
　　“想要建立避难所，其本身就要拥有过硬的实力，而海族拥有这种实力的人，都身处于前线。”
　　将自己的分析说完之后，女皇抬头看向了小青鸾的眼睛，语气也不由得严肃了起来：“虽然只是猜测，但我还是建议你马上告诉你的妈妈。”
　　“如果叛徒真的藏在前线的内部，那事情的严重性，我想她应该是再清楚不过。”
　　女皇的话音才刚刚落下，小青鸾便将拟定好的邮件发送了出去。
　　小青鸾并不傻，她当然知道前线出现内鬼意味着什么，不管情报的真实度如何，只要存在这个可能性，那就绝对不能视而不见。
　　隐藏在前线的内鬼，可比藏在后方的内鬼可怕多了，殊不知大多战役，都是因为前线出现了内鬼才导致的大败。
　　对于白筱灵来说，藏在后方的内鬼反而好解决，因为后方的人就那么多，她完全可以把所有人集中起来，然后一个一个进行筛选。
　　但前线，光是人数就是一个极大的工程量了，更别提还要将他们所有人集中起来。
　　要知道，前线的海族战士可是分散的，他们为了保护平民，分散在海族城市的各个角落，与虫族进行战斗并解救平民。
　　这种情况，光是把所有人找齐就已经足够麻烦了。
　　反正这件事，光靠小青鸾一个人的力量几乎是没法再继续下去了，只能看白筱灵那边，有没有什么好的对策了。
　　……
　　“嗯？让我看看我亲爱的女儿给我带来什么好消息了。”海族王宫内，收到邮件提醒的白筱灵，一边自语着，一边打开了腕表终端的邮箱。
　　而当她看完邮件的内容后，神情便逐渐走向了忧愁，小青鸾所说的情况，她不是没有办法解决，就是消耗可能会有那么亿点大。
　　说白了，就是特别累人。
　　但就目前而言，除了直接去问那个虫族少女之外，似乎也找不出比这更好的办法了。
　　“唉，我也想休息休息啊。”
第676章：赤与小圆
　　世界树顶端，察觉到异样的赤，随手拉开了一条空间裂缝，紧接着，一位粉发金瞳的少女，出现在了两人的眼前。
　　“哟，你醒了？”赤抬起了右手，朝小圆打招呼道。
　　“你到底是什么人？”小圆的戒备溢于言表，毕竟当时赤所展现出来的力量，容不得她不慎重。
　　单论实力，小圆自认不是赤的对手，对方所掌控的权能多到可怕，甚至已经略微凌驾于规则之上了。
　　而小圆作为规则的本体，赤绝对是她相性最差的敌人，没有之一。
　　“我说我就是你，你会相信吗？”赤笑着摇了摇头，这玩笑一般的话语，显然是不打算对小圆解释自己的身份。
　　“你是其他时间线的白筱灵？”小圆忍不住皱起了眉头，继续追问道。
　　“呵。我和白筱灵这个名字，早就没有关系了。”赤发出了一声自嘲的笑声，她在说出这句话的时候，神情出现了明显的落寞。
　　其他时间线的白筱灵，这是小圆目前能够猜出的，最有可能的可能性。
　　从现在这条时间线来进行推断，能够走到赤这种高度的人选，也就只有两个，但这两人的命运是相连的，所以完全可以看做是一个人。
　　而这个人是谁，我想不用说也能够明白。
　　再加上赤的权能多到离谱，这就意味着她在掌控这些权能之前，就拥有着与之对应的力量。
　　这一点，白筱灵也完全能够对得上号。
　　综上所述，小圆实在是想不到还有谁能够‘成为’赤，而且对方身上那种莫名的熟悉感，也让小圆非常疑惑。
　　要知道，每条时间线都是独立的存在，它们就仿佛平行线一般泾渭分明且永不相交。
　　熟悉感这种东西，照理来说不该出现在本条时间线之外的人身上，哪怕那个人，是本线里自己非常熟悉的人。
　　“你到底想做什么？”见身份肯定是问不出来了，小圆话锋一转，直接询问起了对方的目的。
　　“我的目的，暂时也不能给你说。不过你们不来干涉我的话，我也不会去找你们的麻烦。”
　　面对小圆的问题，赤同样没有给出正面回答，她唯一的要求，就是与小圆她们互不干涉。
　　琉已经回到了时间海，这件事赤是知道的，如果琉、玫、小圆，一起来阻止她的话，那赤接下来的行动将会举步维艰。
　　这是赤不愿看到的事，因为她并没有与玫她们为敌的打算，否则在最初与小圆交手时，她就不会手下留情、并将昏迷的小圆安置在安全的地方了。
　　也不会在小圆苏醒之后，将对方从独立空间中放出来。
　　其实小圆也知道赤对自己并没有敌意，她只是想得到一个答案罢了，因为在某种意义上，赤就是这个位面最为危险的存在。
　　“好吧，我知道了。”小圆发出了一声叹息，她知道自己的问题不会得到结果，就算再怎么追问下去，也是无济于事。
　　而且比起继续追问，赶紧回时间海给玫说明一下情况，才是更加重要的事情。
　　自己失联了这么久，估计玫那边已经等得心急如焚了，毕竟对方无法离开时间海，除了干等之外什么也没法做到。
　　“你……不，还是算了。”
　　小圆欲言又止，她在最后看了赤一眼之后，便消失在了世界树的顶端。
　　“你接下来打算怎么做？”确认小圆彻底离开之后，尤克特拉希尔出现在了赤的身边，并随口问道。
　　“接下来看着就行。这是属于她们的战斗，在没有出现意料之外的异变之前，我都不会进行干预。”
　　赤慵懒地伸了一个懒腰，她在说出这句话的同时，用冰元素创造了一把躺椅，然后直接躺了上去。
　　“真是有够不负责的。”尤克特拉希尔忍不住嘟囔了一句，在她所见过的所有人当中，赤的不负责，那真是高居榜首且无人能及。
　　另一边，白筱灵在思索了片刻，并发现真的没有了其他办法之后，无奈将上海与蓬莱召唤了出来。
　　以人偶的数量，她们完全可以做到将所有前线的战士排查一遍，而使用这个方法，最大的问题就在于对白筱灵的负担。
　　人偶的数量越多，对白筱灵的负担也就越大，这不仅是身体上的负担，同样也是精神上的负担。
　　而能够为白筱灵分摊精神负担的人，也就只有小青鸾、风间澪、以及上海和蓬莱。
　　她们都拥有着人偶的控制权，可以从白筱灵的手中接管部分人偶，虽然身体上的负担依然由白筱灵独自承担，但有世界树加持的她，完全可以无视这玩意儿。
　　“看来还得先把小青鸾她们给叫回来。”白筱灵揉了揉眉心，处理叛徒这件事虽然很麻烦，但却必须要有人去做。
　　如果可以的话，白筱灵是真想把灵从床上拖起来，然后让她去处理这件事。但奈何爱丽丝的力量留在了自己这边，而灵的力量又基本是强化单挑的。
　　邮件发送出去之后，白筱灵大约等了三四分钟的样子，小青鸾与风间澪便出现在了她的眼前，而且女皇也顺便给带了过来。
　　“这人是谁？”白筱灵撇了眼被女皇丢在地上的男子，然后随口一问。
　　“那个避难所的叛徒，因为小青鸾一时想不到什么痛苦的死法，就先把他给一起带过来了。”
　　跳下重装小兔之后，女皇踢了一脚尚未苏醒的男子，回答的语气满是不屑。
　　显然，女皇对叛徒同样也是深恶痛绝，其实小青鸾不知道的是，男子的意识早就深陷于无尽的恐怖轮回了。
　　“哦。”白筱灵点了点头，然后随手构建出了一个巨大的正方体，她现在同样没有时间处理这个叛徒，先关起来无疑是最好的选择。
　　至于什么时候再杀？等灵什么时候睡醒，这个男子的生命也就什么时候走到尽头了。
　　论折磨人的花样，那还得是灵知道的多一些，况且白筱灵也没有那个时间，去想一个花活出来。
　　将男子一脚踹进正方体之后，白筱灵转头看向了小青鸾她们，神情也变得郑重了起来：“我现在开始召唤人偶，你们注意一下接管的时机，我怕的精神会负担不住。”
第677章：伊妮德与灵
　　紫色的旋涡凭空出现，数之不清的丝线连通至旋涡的深处，大约几秒钟的时间，人偶们便如潮水般自旋涡中飞出。
　　小青鸾等人连忙从白筱灵的手中接过人偶的控制权，如此之大的数量，最多五秒钟的时间，白筱灵的精神就会超负荷。
　　在结果人偶的控制权之后，小青鸾她们立马就将人偶派遣至海族境内的各个地方，如果按照地毯式搜索来算的话，排查所有前线战士大约要花个一天左右。
　　“行了，接下来的事情就交给人偶吧。”紫色的旋涡散去之后，白筱灵揉了揉自己的眉心，声音也变得疲惫了起来。
　　虽然小青鸾她们接手的很及时，但作为‘中转站’的白筱灵，还是在召唤的那一瞬承受了巨大的压力。
　　不过好在这种疲惫只是暂时的，好好休息一会儿就能够恢复如初了，对于总体局势来说，并不会造成太大的影响。
　　而另一边，刚从睡梦中苏醒过来的灵，发现自己的房间来了一位客人，看对方那满脸愁容的样子，应该是藏着很多心事。
　　“来找我有什么事吗？”下床之后，灵在为自己泡上一杯咖啡的同时，也替对方沏了一杯茶。
　　“我父亲……当时应该是去杀你的对吧？我想知道……他到底是死于谁手。”伊妮德用双手捧住茶杯，神情之中的落寞根本无从掩藏。
　　“你想知道这件事的前因后果？”灵坐到了伊妮德的对面，她在说出这句话的时候，眉头忍不住跳了一下。
　　“嗯。”伊妮德点了点头。
　　“好吧。不过这件事牵扯的有点久远，我就当成故事讲给你听吧，而你想要的答案，应该就藏在这个故事里。”
　　灵轻轻抿了一口杯中的咖啡，然后这般说道。
　　伊妮德的来意，其实灵已经猜了个八九不离十，自己和白与海族之间的渊源，那真是如同线团一般纠缠不清。
　　仇恨只会带来新的仇恨，伊妮德知道这一点，但她却无法下定自己的决心。
　　是将仇恨延续下去，还是到自己这里就就此结束？想要做出这个选择，就必须要知道所有事实的真相。
　　伊妮德知道自己现在了解的太片面了，而她也不担心灵会用谎言来欺瞒自己。
　　毕竟，灵不是会做这种事的人，而且她也不屑于做这种事。因为无论是寻仇也好原谅也罢，对她来说其实都没什么差别。
　　如果原谅，那大家依然可以像当初那样做好朋友，而如果是寻仇，那就将一切都交由实力来说话。
　　至少灵从未认为自己做错了什么，当初上代国王已经带人进入了时间海，并妄图通过时间的力量来修改既定的过去。
　　这已经触犯了时间的规则，上代国王的结局从那一刻起，就已经注定离不开死亡了。
　　只不过当时玫所选出的这个行刑者，恰好是白筱灵与灵而已。
　　至于后面所发生的事，那就只能说杀人者当随时做好被杀的觉悟，海族国王率先前来追杀灵，然后才被派蒙当场反杀。
　　最重要的是，海族国王还是当着派蒙的面动的手，这要是能让他把灵杀了，那派蒙当场就得被巴尔给手撕。
　　如果当时海族国王二话不说转头就走，那派蒙也不会闲得没事跑去杀他，毕竟派蒙和巴尔都是在遵循着白筱灵的命令。
　　而这个命令，只不过保护灵的安全罢了。
　　至于格杀勿论这个玩意儿，那纯粹就是白筱灵不想留下后患，而且就算白筱灵没有下达这个命令，对灵下杀手的人也不可能活的了。
　　要知道，这个世界可是有着一个把灵看得比什么都重要的人存在，而且这个人还是出了名的无法无天，就连白雨都只能对她采取商量这个策略。
　　而当时海族国王追杀灵，是被那个人给看在眼里了的，就算海族国王没有死在派蒙的手中，最后也一定会死在她的手里。
　　如果要说这其中的差别的话，那可能就是直接与间接之间的差异了。
　　反正无论如何，两代海族国王的死，都和白筱灵与灵脱不开关系。
　　当灵将整个故事讲述完毕时，伊妮德杯中的茶水已经有些微凉了，而她脸上那抹自嘲的笑容，从听到上代国王进入时间海时，就再也没消失过。
　　一个执念所引发的血仇，这是多么可笑的理由啊。
　　妄图修改已成既定的历史，哪怕伊妮德不知道时间的规则，也能明白这其中的祸端，以及可能引发的后果。
　　“如果他们当时成功修改了历史，这个世界会变成什么样？”伊妮德轻饮了一口杯中的茶水，也不知为何，这本该是回味甘甜的茶，此时却只剩下了苦涩。
　　难以咽下的……苦涩。
　　“会变成什么样啊……既定的过去被外力修改，维系这个世界的时间线会开始动摇，最坏的结果，也就是世界彻底崩毁吧。”
　　灵沉吟了片刻，她在将杯中最后一口咖啡饮尽之后，叹息着回答道。
　　“那最好的结果呢？”
　　“最好的结果，也无非是海族的未来彻底洗牌。但已经开始动摇的时间线并不会归于平稳，祸根已被埋下，只是看它什么时候才会发酵罢了。”
　　听完灵的解释，伊妮德脸上的自嘲更加浓郁了一些，她本以为这延续了两代的仇恨，是有着什么震撼人心的复杂缘由，结果……？
　　呵，原来只不过是咎由自取而已。
　　这一刻，伊妮德突然特别想笑，甚至想要笑出声来。她已经不知道自己该做出什么样的表情，也不知道自己应该有什么样的反应才算正常。
　　她只觉得可笑，无论是仇恨的缘由，还是仇恨的结果。
　　她都只觉得可笑。
　　“谢谢你愿意陪我这么久。”将茶杯放回桌面，伊妮德带着苦涩的笑容站起了身。
　　虽然她的双手因为茶水而变得温暖了起来，但她的内心，却如同极寒之地的万古不融之冰一般，寒冷……且孤寂。
　　见此，灵也不再多言，她知道伊妮德现在最需要的，是时间。
　　无论是消化这些信息，还是做出她自己的决定，都需要时间。
　　而等到伊妮德真正下定决心之后，无论是什么样的选择，灵都会尊重，即便对方的选择，是向自己寻仇。
第678章：精灵族的客人
　　而另一边，被彻底封锁的精灵王城内，此时来了一位陌生的客人，她那乌黑的眼眸里满是好奇，甚至无视了自己身前满脸戒备的白雨。
　　“真是神奇呢，明明同属于一个种族，生命层次却差了这么多。”少女若有所思地点了点脑袋，顺便自语了一句。
　　“你是什么人？”空间之力在白雨的手中涌动，她死死盯着眼前那位陌生的少女，似乎对方一有异动，她就会立即出手。
　　“又是空间系能力？这东西不是很稀有的吗？怎么能被我连续遇到两个？”
　　少女的神情顿时无语了起来，她是万万没想到，自己能在这么短的时间内，连续遇到两个超稀有异能，而且还是同种类型的。
　　这概率，去买彩票不中个千八百万的，那真是说不过去。
　　“又？你遇到过白筱灵？”白雨的神情更加谨慎了，在这个苍月大陆，除她之外还拥有空间系能力的人，就只有白筱灵。
　　而对方既然使用了‘又’这个字，就证明她在来到精灵王城之前，肯定是与白筱灵见过面的，至于交没交手，就不得而知了。
　　“哦？那个女孩叫白筱灵吗？倒是个挺好听的名字呢。”少女自顾自地说了一句，丝毫没有否认见过白筱灵的事实。
　　“你来精灵族有什么目的？”白雨接着问道。
　　“原来这个种族叫精灵族啊，也不知道是什么时候诞生的。不过算了。”
　　这么说着，少女走到了一名精灵的身旁，此时对方的身体出现了大量黑色斑点，甚至还有腐烂、龟裂的症状，与海族的那些病人可谓是如出一辙。
　　虽然白雨和吉安莉亚的动作已经很快了，但就结果而言，她们还是慢了一步，精灵族已经出现被蛊寄生的人群了。
　　“蛊？不过这力量，倒是和那个人一模一样呢。”少女观察了一旁的精灵片刻后，轻声自语了一句。
　　紧接着，少女将右手放在了精灵的心脏处，而其气质，也在这个瞬间猛然发生了转变！一股无法言明的威严，自少女的周身发散而出！
　　“出来。”
　　少女轻启朱唇，而就在她话音落下的那个瞬间，大量黑色物质从精灵的皮肤上渗出，然后又快速凝聚为了一条漆黑的蜈蚣。
　　“果然融合了我族的力量么？呵，创意倒是能拿个满分。”少女轻笑一声，然后随手便将蜈蚣捏成了一缕黑烟。
　　与此同时，由于根源被解决，那名精灵所表现出的症状也顷刻消散，除了龟裂的皮肤需要休养之外，基本上是没什么大问题了。
　　“你怎么做到的？”见少女成功治愈了一名被下蛊的精灵，白雨所展露的敌意瞬间收敛了许多，语气也变得温和了起来。
　　“这蛊的源头是我族的力量，我当然能够随意控制。”少女用手绢擦了擦手，回答的语气满是随意。
　　“你族？”这下轮到白雨疑惑了，说起来，眼前这名少女的特征，好像确实不存在于此世的八族之内。
　　那些遮蔽着部分身体的甲壳，至少在白雨所认识的八族里，没有一个是能够对得上号的。
　　就算是特异个体，也会保留其种族最为核心的特征，但八族的核心特征，显然都和这名少女没什么关系。
　　“我到底是睡了多久啊，怎么虫族就被遗忘的这么彻底了？”少女忍不住皱起了眉头，显然，白雨已经不是第一个有这般反应的人了。
　　在来到精灵族之前，少女曾顺路去血族逛了一圈，而血族的反应就和现在的白雨如出一辙，完全不知道少女是来自哪个种族的。
　　“虫族？”听到这个名词，白雨顿时变得若有所思了起来，她总觉得自己在什么地方，听到过这个词一般。
　　好像……是曾经听月神讲过的来着？
　　算了，想不起来了。
　　“对了，这里是哪个世界？”突然，少女想起了灵曾对自己说过的话，她觉得对方的说辞并非是空穴来风，或许自己……真的沉睡了太久太久。
　　“这里？这里是苍月大陆啊？由月神所创造的独立世界。”白雨愣了一下，然后将实情告诉了对方。
　　她能感觉到，少女的实力同样受到了世界规则的压制，对方并非属于苍月大陆。
　　而且对方口中的虫族，也让白雨有点印象，通过这几点，她几乎可以肯定少女是来自主世界的存在。
　　所以即便告诉她有关月神的事，也不会造成什么影响。
　　“月神？这又是哪个神灵？”
　　也不怪少女不知道月神，毕竟那场波及世界的战争发生时，月神都还没有诞生呢。
　　她的认知目前还停留在过去的时间，所以才会对现在的一切感到好奇、陌生，这是认知与现实出现大断层时，必然会发生的情况。
　　而少女在问出这句话的时候，便知道自己与时代之间产生了巨大的鸿沟，或许自己的记忆与认知，在这个时代已经没有任何用处了。
　　“嗯……这些事解释起来会很麻烦，我之后再慢慢和你说吧。”
　　白雨显然也察觉到了少女的异样，不过就正如她所说的，有关精灵族、月神、以及这个时代的事情，解释起来实在太麻烦了。
　　真要放开了讲，怕是讲一天都不一定能够说得清楚。
　　认知与时代之间的断层，可不是简简单单就能够弥补回来的。
　　而且比起讲故事，救人才是更加重要的事情，白雨不奢求对方会帮忙拯救所有人，但只要有个突破口，那加百列就一定能想出办法来。
　　“现在我想麻烦你一件事，请问你能告诉我……怎么才能对付这些蛊吗？”
　　听到白雨这诚恳的请求，少女明显愣住了一瞬，不过很快，她的脸上就挂起了一抹温和的笑容。
　　“这东西就算和你说了，恐怕你也听不懂。还是叫那位小天使来吧，我估计也只有她，才能完美理解我的意思。”
　　这么说着，少女直接就朝着精灵王宫的方向走去，毕竟这东西解释起来也挺麻烦的，她可不想站着和加百列讨论半天。
　　而且在讨论完之后，她还能顺势让白雨给自己讲讲有关这个时代的事情，不管怎么想，都比傻站在这里要好得多。
第679章：麻烦的叛徒
　　人偶们的搜寻仍在继续，闲来无事的白筱灵，从空间戒指内取出了一瓶酒，独自小酌了起来。
　　“哟，没想到你还有这等雅兴。”灵调笑的声音传入了白筱灵的耳中，对此，白筱灵并不觉得有多意外。
　　因为按照她的推测，灵醒来的时间应该更早一点才对。
　　“清泉？你从白雨的收藏室里偷出来的？”看清白筱灵手中的酒瓶之后，灵的脸上浮现出了一抹讶异，这名为‘清泉’的酒，可不是哪里都能够买到的。
　　精灵族的酒业不算太兴盛，不过其生产出来的酒，基本都是高端类型的。
　　其中清泉，更是位列于高端中的顶尖，光是生产一瓶，就需要耗费数十年的工序，每一种材料，都必须要取自最好。
　　否则酿造出来的酒，不仅味道怪异无法言明，口感也可以说是奇差无比，连那些批量生产出来的普通酒水都不如。
　　而白筱灵现在的这瓶，就是从白雨的收藏室里‘借’出来的，白雨作为精灵女王，她所收藏的清泉自然是最高品质的那种。
　　不过这种酒白雨就只有三瓶，估计用不了多长时间，她就会发现自己的收藏室‘失窃’了。
　　“这怎么能叫偷呢？我身为精灵族的三公主，从收藏室拿一瓶酒怎么了？”为两个杯子斟满酒之后，白筱灵娇嗔了一句，然后将其中一杯摆在了自己对面。
　　灵笑着坐到了酒杯对应的座位上，忙里偷闲小酌两杯，似乎也不算是什么坏事，反倒是神经如果一直紧绷着的话，很快就会倍感疲惫。
　　“之前伊妮德来找过我了。”灵轻饮一口杯中的酒，然后轻声说道。
　　“哦？是有关她父亲的事吧？”白筱灵并不觉得意外，随口追问了一句。
　　“你猜的没错，也不知道她最后会做出什么样的选择。”灵肯定了白筱灵的猜想，她在说出这句话的时候，忍不住哑然失笑了一下。
　　当然，灵并没有嘲笑伊妮德的意思，只是觉得对方的命运，着实是太曲折了一些。
　　说起来，一切的源头都还是由灵开启的，如果她当时没有去参加那场‘比武招亲’，或许这之后的事情就不会发生了。
　　只可惜这个世上没有如果，而且灵与海族之间的渊源就像是一个闭环一般，无论她做什么，都只是将既定的历史推向正轨而已。
　　她是海族历史的参与者，这本身就是一个既定的历史，而历史，无法改变。
　　从相遇到相识，从相识到相知，这期间发生的事不算太多，但也绝不算太少。
　　如果可以的话，灵真的很不希望伊妮德选择寻仇，因为从相知到相杀，这对伊妮德来说实在是太过残忍了。
　　而且与她相杀的，还是她所爱慕的那个人。
　　灵从不相信命运之说，但在伊妮德的身上，她真的感受到了那种无法反抗的命运。
　　一切就像是早已注定一般，无论伊妮德如何挣扎、如何反抗，都逃不出早已写好的结局。
　　人定胜天？不过是人不知道天有多大的妄言罢了。
　　越是强大，就越是能够看清自己的渺小，井底之蛙终会沦为世人的笑柄，而真正的强者，永远都不会认为自己天下无敌。
　　但即便如此，灵也不相信自己的命运早已注定，或者说，她不愿意去相信，她害怕去相信。
　　如果自己所做的一切是早已安排好了的，那自己如此拼命，又是为了什么呢？
　　“人偶那边有消息传回来了。”白筱灵的声音，打破了这短暂的沉默，她将杯中剩余的酒一饮而尽，然后立马起身走向了外面。
　　见此，灵也连忙将剩下的酒一口气喝完，然后跟了上去。如果不出意外的话，接下来就是轮到她出马的时候了。
　　“小青鸾，人在哪里？”与小青鸾等人会合之后，白筱灵没有丝毫废话，直接开门见山。
　　“在东城。”小青鸾言简意赅道。
　　“东城？我记得那是艾琳所在的城市，要不直接让艾琳去把人给处理了？”白筱灵忍不住喃喃自语，让身处于东城的艾琳去处理，肯定会比自己这边重新派人去要快的多。
　　而且艾琳的办事效率以及成果，白筱灵还是非常放心的，如果对方真能从艾琳的手底下逃脱，那就只能说对方确实是有点手段了。
　　“那个……妈妈。这件事让艾琳老师去处理……似乎有点不太好……”小青鸾踌躇了片刻，最后还是开口打断了白筱灵。
　　“嗯？怎么不好了？”白筱灵反问道。
　　“这个叛徒的身份有点特殊，他是……嗯……伊妮德的哥哥。”
　　随着小青鸾的话音落下，白筱灵整个人顿时就石化在了原地，上一个杀的人是伊妮德的父亲，现在要杀的人竟然又是她的哥哥？
　　白筱灵这回是真的头疼了，叛徒不杀必定会为今后埋下一个巨大的隐患，但杀了，又等于是和伊妮德再添一笔血仇。
　　小青鸾说的确实没错，这件事不仅是艾琳不好出面，就是白筱灵与灵也不好出面，最好的选择，就是让伊妮德自己去解决。
　　毕竟，这其实已经算是别人家内部的问题了，白筱灵和灵作为外人，最好还是别随意插手。
　　“这件事，就让我去解决吧。”伊妮德的声音率先传来，虽然她已经尽力用轻松的语气去掩盖，但白筱灵还是听出了，对方话语中深藏的疲惫。
　　不久前才刚从灵那里听闻了一切的真相，然后还没来得及将其消化，就听到了另一个噩耗。说实话，白筱灵真的很担心伊妮德的精神状态。
　　对方，似乎已经处于崩溃的边缘了。
　　“灵，你陪她一起去。”白筱灵闭目沉吟了片刻，最后发出了一声无奈的叹息。
　　这件事，确实只有伊妮德才最好出面，但以伊妮德现在的精神状态，白筱灵很难不担心她会不会出现什么问题。
　　如果伊妮德的哥哥负隅顽抗，那么以伊妮德现在的状态，就是被对方给杀死也并非不可能。
　　最保险的办法，就是让灵跟着伊妮德一起去。毕竟以灵的实力，不管发生什么样的意外，她都能保护伊妮德的安全。
第680章：堆积的失望
　　错综复杂的小巷内，一名男子被人偶彻底堵住了去路，上海缓缓抽出腰间的长刀，摆明了不打算让对方通过这里。
　　见此，男子转身就想要从后方逃离，但蓬莱早已封锁了他的后路，那半空中自动翻页的魔导书，散发着令人心悸的威能。
　　“该死！”男子恶狠狠地咒骂了一句，能够逃跑的路线全部被截断了，除非殊死一搏，否则根本就没有任何逃离的可能性。
　　不过这殊死一搏能起到什么作用，目前得打上一个大大的问号。
　　说实话，同时对上上海与蓬莱，男子的心里也没个底，对方散发出来的气息并不弱，单对单或许都不一定能稳赢。
　　但，如果想要逃跑的话，就只有这一条路可以走。
　　男子的气势节节攀升，眼见大战就要一触即发，一道满是疲惫的声音，突然在小巷中荡漾了开来：“哥哥。”
　　熟悉的声音，让男子停下了自己的动作，他顺着声音传来的方向看去，只见风尘仆仆的伊妮德，正从上海的身后缓缓走来。
　　灵确实是和伊妮德一起过来的，但她的主要任务，就只是保护伊妮德的安全而已。
　　所以在伊妮德的生命受到威胁之前，灵都不会主动现身，兄妹之间的事情，还是交由兄妹自己去处理比较好。
　　“你什么时候投敌叛变的？”将上海放在自己的右肩上后，伊妮德直视着男子的双眼，一针见血地问道。
　　“那个，伊妮德，你听我解……”
　　“你，什么时候投敌叛变的？”还不等男子把话说完，伊妮德便直接以重复的方式，打断了对方的话语。
　　而且比起最初的那句，伊妮德这一次明显加重了语气，那连疲惫都无法掩藏的怒火，让听到的灵都感到了一丝心疼。
　　“我……我哪有投敌叛变，妹妹，你这都是从哪听来的消息……”男子露出了一抹勉强的假笑，那断断续续的话语，表明了他此刻的心虚。
　　然而男子不知道的是，他此刻的回答，仅仅只是加深了伊妮德内心的失望而已。他越是想要蒙混过去，伊妮德就越是对他失望透顶。
　　所有的证据，伊妮德都看过了，所以她只觉得自己哥哥此刻的狡辩是那样的无力、那样的可笑，一如不知自己是小丑的小丑一般可笑。
　　“我最后问一次。你是什么时候投敌叛变的。”伊妮德笑出了声，只是这笑声之中，除了失望便只剩下了疲惫。
　　伊妮德真的累了，不仅是身体上的劳累，更是内心深处的疲倦。
　　被匆忙推上权利的王座，日夜不歇地处理着海族灾时的大小事宜。然后父亲死于爱慕之人的手中，理由却是可笑至极的咎由自取。
　　而这之后，海族内部出现的叛徒，竟然还是自己的哥哥？
　　呵，呵呵，哈哈哈哈……
　　这可真是……
　　太好笑了啊。
　　豆大的泪滴，自伊妮德的眼角缓缓滑落，伊妮德从未想过，自己某天竟然会笑着笑着就哭了。
　　与白筱灵和灵这种真实年龄起码上万的特殊存在不同，伊妮德真的只有十六岁，这要是放在地球的话，她甚至都还没有完全成年。
　　就算苍月大陆是十六岁成年，伊妮德也仅仅只是刚成年罢了。她的心性还尚未成熟，心理承受能力，更是远远不及那些真正的上位者。
　　伊妮德承受了太多，虽说她平时并非是那种养尊处优、衣来伸手的公主，但这不见得，她的心里承受能力就有多强大了。
　　或者说，她的心理承受能力，其实已经比绝大多数的同龄人要强得多了。
　　如果是那种一生都生活在温室里的公主，那恐怕早在被推上台面的那一刻，就已经被巨大的压力给压到无法喘息了。
　　哦不，这种公主，连被推上台面的资格都没有。
　　至于那些正常的同龄人，光是日夜不歇地处理各种事宜，就足以让他们崩溃了。
　　王室的身份的确令人羡慕，但在这光鲜的身份背后，是常人难以想象的责任。要知道，王室成员所背负的，可是一整个种族的未来啊。
　　“我……我……唉。在虫族袭击之前，我就已经叛变了。”看着伊妮德那止不住的泪水，男子终于是放弃了蒙混的打算，说出了实话。
　　或许是愧疚，或许是亲情，亦或许是内心最后的良善。
　　究竟是什么原因才让男子说出的实话呢？
　　这对伊妮德来说，已经不重要了。
　　“袭击之前？袭击之前？！”伊妮德那带有哭腔的笑声更大了，而在这笑声之中，灵甚至察觉到了一丝癫狂。
　　有时候，真相……才是最伤人的利器啊。
　　“你听我说妹妹，其实在这个世界之外，还有着更为广袤的世界！哥哥只是想获得去往那个世界的力量而已，与那个世界相比，一点小小的牺牲根本……”
　　“够了！！！”
　　响彻云霄的咆哮，宣告着伊妮德对男子的失望与愤怒，已经堆积到了顶点。
　　她无力地坐在了地面上，那从眼角渗出的泪水，也随之浸润进了大地：“已经……够了……”
　　在来的路上，伊妮德曾设想过自己哥哥叛变的理由，威胁也好、蛊惑也罢，只要不是出自哥哥本身的意愿，那自己就都能原谅……
　　或是，在自己到来之后，哥哥表现出了发自内心的悔过，自己也能替他立下保证。
　　可事实呢？可现在呢？
　　蒙混，狡辩，甚至还说出了‘一点小小的牺牲’这种话！
　　这哪是有悔过的意图啊……
　　“建立在自家种族牺牲上获得的力量，你用着，就不觉得烫手吗？就不觉得愧疚吗？！”
　　面对伊妮德的质问，男子的眼神明显闪躲了一下，伊妮德还以为自己的话语终于让对方动摇了，然而她接下来所听到的声音……
　　却毫不留情地打碎了，她内心最后存留的一丝幻想。
　　“在获得强大力量的路上，总是伴随着无数的牺牲。这也是没有办法的事情。”
　　砰！！！
　　就在男子话音落下的瞬间，一道巨大的声响，骤然自伊妮德的前方传来！
　　而在这卷起的滚滚烟尘之中，灵单脚踩着男子的脸颊，那如血般猩红的眼眸里，汹涌澎湃的杀意根本就不加掩饰！
　　“小子，力量是通过敌人的尸体堆积而来的，不是靠着投敌残害同族，然后像条狗一样被人施舍！”
第681章：叛徒的结局
　　脚尖勾住男子的衣领，灵在将右腿往上送的同时，单手接过了衣领，并将对方提至半空。
　　银白色的纹路在灵的右瞳内勾勒出一个小小的准心，随后，她的左手猛然握拳，直接击打在了对方两边肋骨的中心处！
　　殷红的鲜血自男子的口中喷涌而出，那个位置是他异能的中枢，不过灵并没有将其直接毁灭，而是让‘它’遍布裂纹。
　　将如同死狗一般的男子丢到伊妮德的身前，灵长长地舒了一口气，说实话，她着实是被男子的那些说辞给气得不轻。
　　要不是白筱灵答应了把这件事交给伊妮德处理，灵早就把这个男子给碎尸万段了，哪会儿让他活到这个时候。
　　灵当初的力量，那完全就是靠她自己杀出来的，她的领域是由纯粹的血气组成，而这些血气的来源，就是她曾经杀死的那些敌人。
　　如果灵当初变强，是依靠像一条狗一样求人施舍，那月神绝对会是第一个前来杀她的人！
　　月神确实是很宠自己的女儿，但这并不代表她就会无底线地接纳灵所做的事情。就是当初的灵，也有过不少次因为做错事，而被月神给亲自教训。
　　其中最狠的一次，月神直接将灵的意识给抽了出来，然后封闭了她的所有感官，只保留了思考这一个能力。
　　而接下来，灵的意识就被投放到了一个完全封闭的空间内，这个空间只有黑暗，除此之外别无他物。
　　感知不到时间的流逝，感知不到事物的存在，甚至连自身是否还存在于世，灵都不知道。
　　无尽的黑暗中，灵就只能思考，可是思考，恰恰就是最大的折磨。
　　月神只关了灵一个星期，但是灵却认为自己在黑暗中度过了上万年，她刚出来的时候，精神甚至都有些失常了。
　　而这个惩罚，月神只对灵使用过。
　　所以，如果当初灵曾做过这个男子现在做的事，那她早就被月神以最残忍的手段给清理门户了。
　　月神确实是最宠灵的人，但她同样也是对灵最严格的人，正所谓爱之深，责之切，月神决不允许自己的孩子，像一条狗一样被人施舍。
　　“啧，晦气。”灵不爽地砸了一下舌，她在说完这句话后，直接就带着蓬莱离开了这个地方。
　　“那个……妹……妹妹……”见灵离开之后，男子连忙从地上爬了起来，他尽力扯出一抹勉强的假笑，套近乎之意溢于言表。
　　“别叫我妹妹。”伊妮德露出了一抹惨笑，她在说出这句话的同时，缓缓从地面站了起来。
　　仅存的感情，自伊妮德的眼眸快速褪去，一把精致的匕首，不知何时出现在了她的右手之中。
　　“从你说出那句话的时刻起，你我便不再是兄妹了。现在的你是海族的叛徒，而我，是海族实质的掌权者。”
　　伊妮德说话的声音愈发坚定，她的背脊也随着话语愈发挺直，冲破云层的阳光照耀在她的身上，仿佛为她披上了一件华美的金色衣纱。
　　“所以。”
　　匕首在阳光下反射出一抹冰冷的光泽，伊妮德深深地吸了一口空气之后，说出了下半句话：“你今天必须死。”
　　铮！！
　　锋利的刀刃，在空气中留下一条完美的弧度，男子的表情，也伴随着洒落的鲜血彻底定格。
　　他那满是不敢置信的眼神，或许是从未想过，伊妮德会真的对他下杀手吧。
　　当男子的尸体摔落在地之后，伊妮德也仿佛失去了所有力气一般，瘫坐在了地面上。
　　殷红的鲜血浸染了她纯白的裙摆，而她脸上的神情，也不知是哭还是在笑。
　　或许，伊妮德自己都不知道自己应该做出什么样的表情，所以才会变成这种似笑非笑、似哭非哭的模样。
　　与此同时，城外。
　　大量污秽的黑雾逐渐凝聚成了一个人形，那极具辨识度的萝莉身材，以及糅合了白筱灵与灵特征的黑发紫瞳，都在彰显着此人的身份。
　　本源之暗。
　　“大人，请再给我一次机会，这次我一定会成功的！”本源之暗看向了自己的右侧，那里，有一名男子正在卑微地跪地乞求。
　　“哟，我就猜到是你在背后搞鬼，不过我确实没想到，你竟然会给他脱身的办法。”灵将吃完的苹果丢到一旁，脸上的神情满是戏谑。
　　“这也是没办法的事，毕竟只要是交易，就绕不开‘诚意’这两个字。”本源之暗无奈地叹了一口气，直接将目光放在了灵的身上。
　　至于那个还在跪地乞求的男子？本源之暗根本就没打算理他。
　　“如果可以的话，我真的很希望他死在失败的那一刻，毕竟我又不是什么慈善家，留着只会占地方和浪费空气的废物没有任何意义。”
　　本源之暗的话语，让一旁的男子逐渐瞪大了眼眸。他不敢相信，不久前还给他许诺了美好未来的‘大人’，竟然这么随意就抛弃了他。
　　“那这个人我就收下了。你怎么说？是打算现在就和我们打一场？还是……？”
　　“我和你们之间的战斗是注定的，不过不是现在。”
　　还不等灵把话说完，本源之暗便已然给出了回答，她一脚将男子踢到灵的面前之后，便化为一团黑雾消散至无影无踪。
　　“唉，这就是当狗的下场啊。人家根本就没打算管你的死活。”灵故作怜悯的摇了摇头，只不过她那满是戏谑的声音，近乎是瞬间就暴露了她的真实想法。
　　对本源之暗来说，男子就是一颗可有可无的棋子而已，如果成功了自然是最好，就算失败了也可以直接丢掉。
　　完全没有任何损失。
　　“我记得伊妮德说过，你今天必须得死。所以，该说晚安了。”
　　这么说着，灵不再去理会男子惊恐的神情，手起刀落便砍下了对方的头颅。
　　大量黑雾自男子脖颈处的断口逸散而出，这个身体与本源之暗所使用的很像，都属于复制品一类。
　　但与本源之暗自己的相比，男子的这个‘备用身体’就要粗糙很多了。不过想想也是，毕竟谁会为一颗可有可无的棋子投入大量精力呢？
　　当男子的身体彻底融为黑雾、并消散在空气之中后，叛徒也终于是得到了他应有的结局。
　　不过灵现在还担心着一件事，那就是伊妮德能不能从这一连串沉重的打击中走出来。
　　对方的心理与精神，已经来到崩溃的边缘地带了。
　　PS有点卡文，我需要好好构思一下……
第682章：加百列的请求
　　“伊妮德还在自闭？”距离叛徒之事尘埃落定已经过了三天，白筱灵一边轻饮着杯中的‘清泉’，一边朝灵问道。
　　“是啊。毕竟她的年龄还小，受到的打击又如此沉重，短时间内无法走出很正常。”灵无奈地摇了摇头，她在将杯中剩余的酒一饮而尽之后，叹息着回答道。
　　“只能希望她可以尽快坚强起来吧，如果连她都倒下了，那海族就真的群龙无首了。”
　　灵补充的这句话，让白筱灵很是赞同。现在海族全靠伊妮德在支撑，自己等人对海族来说终究是外人，能够暂时主持大局都是全靠伊妮德这层关系在。
　　一个种族的未来，这份负担对伊妮德来说实在是太重了，她尚且幼小的肩膀还不足以承起这份重担。
　　如果伊妮德能从这次的打击中真正走出，那她……或许就真正拥有了掌权者的资质。
　　“白，有件事我需要你帮我去处理一下。”灵的话音还没有落下多久，匆匆忙忙的加百列，便来到了白筱灵的身旁。
　　看对方那火烧眉毛一般的着急模样，应该是什么非常重要的事遇到了麻烦。
　　“你说。”白筱灵点了点头，她甚至都没问加百列到底是什么事，便直接答应了下来。
　　“不久前我对解决蛊的问题有了些眉目，但还缺少一个非常重要的材料，这个材料只有云琴才有，所以我就和他们联系好了。”
　　加百列将白筱灵杯中的酒当成水一饮而尽，说话的语速比起平常明显加快了不少。
　　从这一点就可以看出，加百列是真的快要急坏了。
　　“但是，我们约定好的时间就在今天，我却没有收到云琴那边传来的消息，而且无论我怎么联系，都没办法联系到他们！”
　　听到这里，白筱灵瞬间就懂了，加百列应该是担心云琴那边遇到了什么麻烦，而导致材料无法运输过来。
　　再加上无法联系上对方，这就让加百列心中的焦虑更加严重了，所以才会这么急匆匆地赶来找自己帮忙。
　　“行，我知道了。”这么说着，白筱灵一撑扶手，从椅子上站了起来。
　　而当她即将离开房间的时候，她却像是突然想起了什么似的，停下了即将踏出房门的脚步，并转头看向了灵：“帮我看着点她，这酒的后劲有多大，你应该很清楚来着。”
　　“嗯，放心吧。”灵强行忍着快要笑出声的笑意，点头答应道。
　　而加百列，则是一脸无辜与茫然，她自己都没有注意到，她那白皙如玉的脸颊，已经开始微微泛红了。
　　“如果她醉了，我会帮你录下来的。”灵悄悄竖起了一个大拇指，并用双生独有的心灵感应，对白筱灵补充道。
　　“那就拜托你了。”白筱灵同样悄悄竖起了大拇指，她在说出这句话的同时，一个闪身便消失在了房间的门口。
　　与苍月学院相同，云琴同样坐落于一座独立的海岛。不过不同的是，苍月学院的环境，明显是贴向于科技的那一面，而云琴的环境，则是要更为贴近自然一些。
　　海族的城市本就位于大海深处，所以从海族赶往云琴，并不需要花费太长的时间。
　　以重装小兔的速度，最多十分钟左右，就能够抵达云琴所在的岛屿了。
　　“嚯，还真是遇到麻烦了啊，而且这麻烦，看起来还不算小啊。”云琴外围，白筱灵看着岛屿周边不自然枯死的树木，忍不住喃喃自语了起来。
　　那些枯死的树木上，还残留着极具辨识性的黑烟，那真是只要看到了，想猜不出是谁的手笔都难。
　　本源之暗对云琴下手，其意图简直是再明显不过了，无非就是不想让加百列研制出解决蛊的方法，而选择直接断掉重要材料的来源。
　　据加百列所说，这材料是云琴独有的，只要将云琴给毁掉，那材料的来源基本就断绝了。
　　就算大陆上还流通着一部分，也不过是杯水车薪而已，用来研究实验确实足够，但想要救治大批量的病人？
　　纯属做梦。
　　“救命……有人来救救我们吗……救命……”
　　微弱的求救声，传入了白筱灵的耳中，也得亏精灵族的听力是世界之最，否则白筱灵还真不一定能捕捉到这细若蚊蝇一般的声音。
　　确认声音传来的方向之后，白筱灵将重装小兔调整为静音模式，然后一拧油门就冲了过去。
　　也就几十秒的时间，白筱灵便看到一群被怪物所包围的学生，其中一名站在所有学生前方的女性，似乎是他们的老师，不过她的力量好像已经快要枯竭了。
　　‘天使重构’
　　蓝白相间的浮游炮瞬间构建，原本晴朗的天空，在这个瞬间骤然黑了下来，蔚蓝的激光早已蓄能完毕，只等白筱灵一声令下！
　　“Fire”
　　轰！！！
　　刺骨的极寒顷刻席卷，那些学生们甚至还不知道发生了什么，包围他们的怪物便化作了一尊尊堪比艺术品的冰雕！
　　扩散的寒气虽然狂暴，但却并未伤及那些学生一分一毫，如此强大的控制力，就连那名老师都有些看呆了！
　　寒气来得快、去得也快，当剩余地寒雾逐渐消散于空气之中时，驾驶者重装小兔的白筱灵，缓缓降落在了他们的眼前。
　　“哟，你们好啊。”从重装小兔跃下之后，白筱灵笑着与他们打了个招呼。
　　“你……你是……魔……魔王！！”其中一名女生颤抖着指向白筱灵，那发抖的声音，似乎都快要哭出来了一般。
　　什么叫刚出龙潭又入虎穴？这就是了！
　　“别怕，她现在不是魔王。”像是老师的那名女子，连忙抱住了快要吓昏过去的女生，其安慰的语气那真是要多温柔就有多温柔。
　　“哦？你的消息蛮灵通的嘛，是加百列告诉你的？”白筱灵饶有兴趣地挑了挑眉，顺势追问了一句。
　　“没错。有关你的事情，加百列在联系我院的时候就已经说过了，只是我们还没来得及告诉学生们。”
　　女子点了点头，认真回答了白筱灵的问题，而她的这句话，也彻底坐实了她老师的身份。
　　“行吧，有什么事等回去再说吧。看你的样子，应该是经历了不少场战斗吧。”白筱灵笑着摇了摇头，她在说出这句话的同时，抬手便构建了一辆悬浮车。
　　在没事的时候，白筱灵曾苦心钻研过苍月大陆目前所有的科技造物，凭借理之律者的能力，她很快就解析了大部分比较简单的机械。
　　像是悬浮车这种东西，只要能量足够，抬手创造个百八十辆的，就跟喝口水一样简单。
请假一天，明天三更
　　如标题名字，今天太激动了，一直没睡好，脑子昏昏沉沉的，明天补偿三更，望大家谅解~
第683章：商议与准备
　　带着一众学生与老师回到学院，这一路上白筱灵倒是没再遇到怪物，也不知是本源之暗知道她来了故意撤去，还是单纯的运气比较好。
　　也就十多分钟的样子，白筱灵便将悬浮车驶入了学院内，云琴的建筑多为木质，看起来就仿佛与自然融为了一体似的。
　　光是看着，就让人感觉心旷神怡，整个人都宁静了下来。
　　陪着老师将学生安顿好之后，白筱灵跟随对方一路来到了一间会议室，此时云琴的管理者们都早已落座，就等她到来了。
　　“行了，说说吧，到底发生了什么。”坐上唯一的空位之后，白筱灵环视了一遍众人，然后随口问道。
　　“嗯。事情就发生在加百列联系我们之后，黑雾突然就笼罩了我们所在的岛屿，而且这个黑雾似乎有屏蔽通讯的作用，我们根本无法与外界取得联系。”
　　“所以我遇到的那些人是？”等到对方的话音彻底落下之后，白筱灵追问了一句。
　　“他们是我们派去给加百列送材料的，本想着如果他们能顺利抵达海族，就想办法搬点救兵回来，却没想到一路都遭到了怪物的阻拦。”
　　说到这里，位于首座的男子神情明显低落了许多，说到底，学生遭遇如此巨大的危险，和他们这些管理者的决策脱不了关系。
　　也幸亏白筱灵来得及时，否则那些学生以及带队的老师，恐怕就九死一生了。
　　在通讯被切断的情况下，脱离群体是一件非常危险的事情，但对于云琴来说，让一部分人去往海族已经是没有办法的办法了。
　　学院内还有着众多的学生，他们的主要力量必须要留着镇守学院，否则一旦学院遇袭，那牺牲就将会是数以千计。
　　“行吧，不过话又说回来，你们学校的学生，是不是太‘柔弱’了一点？”白筱灵斟酌了一下措辞，用尽量委婉的方式表达道。
　　说实话，当时包围那些学生的怪物其实并不算太强，可那些学生却全程依靠老师的保护，甚至于老师的力量就快要枯竭了，也不敢上前对敌。
　　学生不是没有与怪物战斗的实力，打败他们的是他们自己对于敌人的恐惧，这种情况，只有温室中的花朵才会出现。
　　都不说苍月学院了，就是作为女子学院的心雨学院，也绝不可能发生这种学生全部躲在后方，让老师一个人去对付敌人的情况。
　　当然，如果苍月学院的话，那直接就杀出一条血路了，谁保护谁都还不一定。
　　毕竟，有些学生甚至比老师都要强一些。
　　比如愚者，比如恋人，比如白筱灵。
　　论综合实力，云琴其实是最接近苍月学院的存在，但这个学院最大的诟病，就是学生严重缺乏实战经验，一个个就跟没见过血的娇嫩花朵似的。
　　白瞎了那一身不俗的实力。
　　“其实我们也有想过这个问题，但要在短时间内彻底扭转教育方针……并不是件容易的事情。”男子有些尴尬的笑了笑，他似乎早就预料到白筱灵会问这个一般。
　　“好吧，你们学院内部的事我就不多嘴了。材料的发源地，你们有去探查过吗？”白筱灵一笔带过了之前的话题，直接问起了加百列最关心的事。
　　要知道，这个蛊的传播性可是相当恐怖的，指不定什么时候就蔓延到全大陆了。
　　到那时，谁都别想置身事外。
　　“还没来得及去，光是保护学生的安全，就已经耗费了我们大量的精力了。”男子无奈地摇了摇头，说话的声音都显得有些疲惫。
　　“唉，那就我去吧。帮我把位置在地图上标注出来。”这么说着，白筱灵让POD将地图投影出来，并缓缓站起了身。
　　“我们派几位老师跟着您吧，那个材料的所在地很复杂，有他们带路，应该会轻松不少。”男子一边为白筱灵标记地点，一边提议道。
　　“也可以，那就三十分钟后学院门口集合吧。”将POD收起之后，白筱灵沉吟了片刻，然后同意了男子的提议。
　　离开会议室之后，白筱灵一路来到了一间卧室，这是云琴专门为她准备的休息点，其舒适度不比她苍月学院的那栋别墅要低。
　　淡淡的薰衣草香气，让白筱灵的精神很是放松。在地球时她就特别喜欢这种味道，本以为回到苍月大陆之后就再也闻不到了，没想到云琴竟然会有。
　　在这短暂的安逸氛围中，白筱灵闭眼小憩了起来，如果她的预感没错的话，接下来恐怕会有一场激烈的战斗。
　　战前养精蓄锐是一名异能者的基本素养，况且白筱灵最近还几乎是好几天才合一次眼，放松对于她来说实在是太重要了。
　　掐算着时间醒来，距离约定的集合时间还有大约五分钟的样子，白筱灵去卫生间洗了一把冷水脸之后，便直接出门了。
　　来到云琴的大门处，男子安排的人早已恭候多时了，不过除了老师之外，一个小小的身影，引起了白筱灵的注意。
　　“不是说让老师来吗？怎么还跟了个学生？”白筱灵看了眼躲在他人身后的小小身影，说话的声音满是疑惑。
　　“啊，她啊。这孩子是最了解那个地方的人，在听说我们要去之后，非要跟着一起来，我们都有些拗不过她。”
　　站在首位的老师忍不住叹息一声，她轻轻揉了揉那个小小身影的脑袋，然后对白筱灵解释道。
　　“这样啊，那你们自己照看好她吧。”白筱灵点了点头，并没有在这个问题上选择深究。毕竟，她的前进路线与这些老师可是不一样的。
　　“呃……您这话的意思是？”那名老师的动作僵硬了一瞬，其语气带有明显的尴尬。
　　“我打算直接杀进去，当然，你们要是对自己的实力很有信心的话，也可以选择与我同行。”
　　“不过我个人建议，你们还是找时机避开那些怪物偷偷溜进去吧。因为我会让那片区域的怪物全部炸锅，将他们吸引到我这边来。”
　　这么说着，白筱灵一个响指便召唤出了重装小兔，那漫天漂浮的浮游炮，光是看着，就让几名老师心生寒意。
　　她们毫不怀疑，如果白筱灵此时对着云琴开火，那么不稍片刻，整个云琴就会化为一片废墟。
第684章：贪吃鬼
　　“那么我先走一步，你们记得跟上。”这么说着，白筱灵一拧油门，直接就消失在了远方的天际。
　　停留在原地的老师们相互对视了一眼，最后无奈地叹了一口气，他们现在除了跟上白筱灵，好像也没有别的选择了。
　　某座峡谷外，从重装小兔上跃下的白筱灵伸了一个懒腰，地图上标注的地点就在这里，接下来，只需要让所有的怪物炸锅就好。
　　“该用什么方式呢？”白筱灵单手捏着下巴，忍不住喃喃自语。
　　普通的方式很难让所有的怪物都涌出来，但太过激烈的手段，又很容易让整座峡谷在一瞬间彻底崩毁。
　　要知道，白筱灵的能力大多都是无差别式轰炸，其中天使重构与虚界降临为众能力之最，这俩其中之一要是轰下去……
　　“唔……不行不行不行，万一把材料的原产地给毁了，加百列高低得把我揍一顿。”白筱灵立马摇了摇头，把这个危险的想法给甩出了脑海。
　　其实被揍一顿白筱灵到没什么在意的，主要是她不想看到加百列失落的样子，好不容易找到的方法却因为自己毁了原产地而告吹，加百列肯定会郁闷很长时间。
　　而且这一行为，还会大幅拖延蛊的救治进度，万一这个材料属于无可替代的那种，那玩笑可就开大了。
　　“难道就没点别的办法了吗？”
　　正当白筱灵苦恼之际，她胸口的曼陀罗华突然散发出了明亮的光泽，耶梦加得送给她的那颗蛋再度化为实体，其蛋壳上的花纹愈发清晰了起来！
　　看到这颗蛋，白筱灵才突然想起，这个始终没有孵化迹象的贪吃鬼。
　　说实话，白筱灵都快要忘了它的存在了，因为这颗蛋除了吃灵魂，那真是一点动静都不带有的。
　　白筱灵甚至一度怀疑，这颗蛋根本就不能孵化，它唯一的作用，就是和小青鸾抢食吃。
　　现在看到蛋似乎终于是要孵化了，要说白筱灵不感动，那肯定是假的。她真的很想知道，这个以灵魂为食的贪吃鬼，究竟有什么能耐。
　　当蛋壳上的曼陀罗华彻底盛开之时，一个小小的脑袋，从蛋壳里探了出来。而它在看到白筱灵的那个瞬间，直接就化为一缕流光，盘在了对方的头顶上。
　　对此，白筱灵只能无奈地发出一声叹息，她将头顶上的小蛇提下来之后，轻轻放在了左手的掌心中央。
　　这条小蛇的颜值，和白筱灵非常相似，都属于同类中顶尖的存在。特别是它那双冰蓝色的眼睛，甚至都达到了勾人心魄的程度。
　　而它的身躯，则与白筱灵的发色近乎相同，都是以月白为底、淡粉为笔。
　　这一配色，更是突出了那双冰蓝色眼眸的灵动与魅力。不说小蛇的能力怎样，光是这颜值，就让白筱灵觉得那些被它吃掉的灵魂很值了。
　　至于小蛇身上所勾勒的淡粉色花纹，白筱灵觉得很像是一朵曼陀罗华。
　　“贪吃鬼啊贪吃鬼，你有办法把峡谷里的怪物全引出来吗？”白筱灵用食指轻轻揉着小蛇的脑袋，像是自语一般发了句牢骚。
　　而听到这句话的小蛇，先是疑惑地歪了下脑袋，然后径直从白筱灵的掌心里跃了下去。
　　淡粉色的光芒骤然爆发，而位于这光芒之中的小蛇，其体型也开始迅速增长！
　　也就是一眨眼的功夫，那原本掌心就能够放下的小蛇，便化为了一条滔天巨蟒！
　　如宝石般美丽的冰蓝色眼眸，在这一刻布满了杀意。紧接着，一股无法言明的气息自小蛇周身发散而出，不稍片刻，整个峡谷便骤然地震了起来！
　　漆黑的怪物们势如海啸，它们在响彻天际的咆哮声之中，疯了似的朝白筱灵奔袭！
　　不，准确来说，是朝白筱灵身旁的小蛇奔袭！
　　如此夸张的一幕，着实是震惊了白筱灵一把，她是真没想到，这刚出生的小蛇竟能如此给力，还真就让所有怪物全炸锅了。
　　“鬼鬼，我好像太小看你了啊。”白筱灵忍不住发出了一声惊叹，不过惊叹归惊叹，她可没忘记自己是来干嘛的。
　　眼见怪物们就要压上前来，早已恭候多时的真理之钥，直接就爆发出了最强的火力！
　　炮弹与激光顷刻便将最前方的怪物们彻底吞噬，喷涌的火焰与扩散的寒雾分别朝着左右席卷，哀嚎近乎是瞬间便彻底盖住了冲天的咆哮！
　　小蛇亲昵地蹭了蹭白筱灵的脸颊，在它还是蛋的时候，它就特别黏白筱灵，更别说现在已经完全诞生了。
　　而就在这个时候，一只从炮火中幸存的怪物，突然对白筱灵发起了袭击！然而还不等它靠近白筱灵，一条细长的尾巴，便已然将它抽成了粉末。
　　别看小蛇这才刚刚出生，它的战斗力，就是睚眦化为龙形也会被吊起来打！
　　毕竟，小蛇可是以耶梦加得阴暗面的生命力作为基础，又以大量的高品质的灵魂作为养料，而孕育出来存在。
　　光是这些基础条件，别说是苍月大陆，就是主世界也找不出几个能与之媲美的生灵！
　　虽然小蛇出生时的实力，受到了白筱灵这边的限制，但它的上限，虽说达不到小青鸾那种程度，但也绝对不会差到哪去。
　　以这些量产型怪物的实力，用真理之钥对付就完全足够了，闲来无事的白筱灵，甚至从空间戒指里拿出了一杯奶茶，并躺在小蛇的身上看戏。
　　白筱灵估摸着，现在这个时间点，那些老师应该已经深入了峡谷。而聚集在自己这边的怪物，不说是百分之百，也起码有个百分之九十五左右。
　　剩余的那些，云琴的老师完全可以应付，虽说云琴的学生个个都跟温室里的花朵一样，但老师还是相当可靠的。
　　如果抛开学生只看老师，那云琴的整体实力几乎和苍月差不了多少。当然，这里并没有算上艾琳，因为她在严格意义上，其实是属于规格外。
　　“等把这里的怪物都处理完之后……就去找他们会合吧？”将口中的奶茶咽下之后，白筱灵摸着自己的下巴，喃喃了一句。
　　毕竟人是自己带出来的，自己有责任确保他们的安全，不过……自己真的能找到去往深处的吗……
第685章：怎么还变成怪兽了？
　　“老师，那位白同学真的没问题吗？”看着自己的老师将最后一只怪物斩于刀下，小小的身影踌躇了片刻，最后还是忍不住问出了内心的担忧。
　　“安心吧，她可是很强的。或许我们抵达深处的时候，她都已经在等我们了也说不定。”一名女老师轻轻揉了揉她的脑袋，笑着安慰道。
　　白筱灵的实力有多强，学生们或许不怎么清楚，但老师们却是再了解不过。
　　就光是在当时世界赛的团队战当中，白筱灵所展现出来的那一手如臂使指的空间能力，就足以让云琴的老师们为之震撼了。
　　更别提，这还仅仅只是白筱灵众多能力之中的一种而已，真要是战力全开，恐怕当时没有一个参赛选手，能和白筱灵过上两招。
　　而且与自家的那些学生不同，白筱灵的战斗意识，那真是强的可怕。
　　什么情况下用什么招，遇到什么攻击用什么破解，她都能在一秒内想得一清二楚、并做出最优解。
　　这绝非是光靠理论、或是单纯的锻炼就能够做到的事情，没有大量的生死之战，根本就撑不起这么恐怖的战斗意识。
　　如果光论战斗意识的话，那白筱灵甚至可以吊打大部分的老师。
　　毕竟，赌命的战斗几乎都被白筱灵看作是日常，而那些老师，还真不一定经历过赌上双方性命的战斗。
　　“小安，接下来我们该往哪走？”刚结束了战斗的老师，将长刀收回了鞘中，他稍微喘了一口气之后，立马就对那个小小的身影问道。
　　“往左边走，然后在第二个分岔路走右边。”被唤作小安的孩子稍微思索了一会儿，然后连忙给出了回答。
　　“嗯，那就接着赶路吧。”男老师点了点头，然后直接走到了队伍的最前方。
　　这次被派来的老师一共有三人，其中唯一的男老师负责给众人开路，而剩余的两名女老师，则是轮流保护小安、以及进行支援。
　　白筱灵确实引走了绝大部分的怪物，这一路走来，他们四人根本就没有遇到过危险，就算有那么一些零零散散的怪物，也根本称不上是威胁。
　　赶路时的环境，虽然寂静而又压抑，但这对他们来说却是最好的结果，因为不寂静，就意味着有大量的怪物于此盘踞。
　　光靠三个人的力量，根本就无法对付数量过多的怪物，更何况他们所处的地方还是山洞，空间的狭小与不稳定，会大幅限制他们实力的发挥。
　　一旦被包围，除非是有奇迹发生，否则基本就和死亡画上等号了。
　　这边在不疾不徐的前进着，但另一边，可就没有这么安逸了。
　　白筱灵甚至连杯中的奶茶都没有喝完，那些怪物便突然发生了异变。数之不清的怪物们汇聚成一团，然后在一阵污秽的黑烟中，融合为了一只巨大的怪物。
　　这怪物的体型有多大？白筱灵与它相比起来，就跟人类与蚂蚁相比一样悬殊！当然，这只是体型上的，实力的话还没交上手，不好说。
　　“这算什么？怪兽吗？”将没喝完的奶茶恋恋不舍地收回空间戒指，白筱灵看了眼和峡谷石壁差不多高的怪物，忍不住吐了一句槽。
　　说实话，要不是白筱灵现在的能力还有些不足，她是真的想创造个奥特曼与和这个怪物打，那场面，一定是相当震撼的。
　　到时候把战斗过程给录下来，还能直接当做电影卖给那些公司，简直是稳赚不赔的买卖。
　　只可惜这些东西也就只能想一想了，以白筱灵现在的实力，想创造一个与生物相差不多的奥特曼，那纯粹就是在做梦。
　　机械感太明显的话，不用想也知道，肯定会被那怪物给吊起来打，完全是得不偿失。
　　“唉，看来只能我亲自上阵了。”这么说着，白筱灵的双眸骤然冰冷了下来，不就是体型大嘛，砍成碎片照样会死。
　　而一旁的小蛇，深知现在的自己不是那怪物的对手，所以果断变为了原来的玲珑体型，安心当白筱灵的一个‘挂件’。
　　这个‘挂件’，并不是一个比喻，而是真真正正的挂上去了，现在的小蛇，就是挂在白筱灵左手上的手镯！
　　这要是不仔细看的话，恐怕没人会想到，白筱灵坐上的手镯会是一条活生生的蛇，当然，这也得益于小蛇的高颜值。
　　那如宝石般瑰丽的眼眸，以及月白色身躯上的粉色纹路，不细看的话，确实就和一个华美的手镯没什么差异。
　　如琉璃般的长刀凭空出现在白筱灵的手中，对付未知的敌人，白筱灵向来都会直接以全力去应对，毕竟，她可不想在阴沟里翻船。
　　空间之力的涌动，白筱灵下一个瞬间，便出现在了怪物的头顶。月白色的流光缠绕长刀，也就是一眨眼的功夫，长刀的体型便扩大了数百倍不止！
　　‘月神录·裁决’
　　长刀朝着下方横斩，锋利的刀刃，就如同切豆腐一般自怪物的脑袋掠过，紧接着，一条浅浅的白线，于怪物的脑袋中央浮现。
　　轰！！！
　　半个硕大的脑袋掉落在地，溅起的尘土伴随着巨大的声响四处飞扬，位于半空中的白筱灵略微有些无语，难道这东西，就只是看着大而已吗？
　　然而还不等白筱灵无语太久，怪物便用实际行动证明了，它并非是纸老虎。
　　只见它用那硕大的右爪捡起地上的半个脑袋，然后很是随意地将两边的断口按在一起，下一个瞬间，怪物所受的伤势，便彻底痊愈了。
　　“啊啊啊啊！！！我讨厌找核心！！！”白筱灵有些抓狂地咆哮了起来，她现在最恨的，就是那种必须破坏核心的敌人。
　　这种敌人打起来太麻烦了，而且这怪物的体型还那么大，鬼知道它的核心藏在那个犄角旮旯，这找起来简直就是一种折磨！
　　但要说把这怪物放着不管吧，又不太可能，都不说它之后会造成什么样的威胁了，它现在对白筱灵来说，就是一个无法忽视的威胁。
　　要知道加百列所需要的材料原产地，就在这座峡谷深处，如果这怪物把峡谷给毁了，那玩笑可就真的开大了。
　　况且云琴派来的那些老师，已经进入了峡谷内部，白筱灵做不到置他们的安危于不顾，所以就算这个怪物再难打，她也一定要在这里将对方彻底解决！
第686章：关于起名废给小蛇起名这件事
　　长刀回归原样，白筱灵一个瞬移便暂时远离了怪物，和对方那庞大的体型相比，作为杀人利器的长刀就如同牙签一般可笑。
　　就算小青鸾的本源形态再锋利，长度不够就注定只能造成皮外伤，而且这怪物还是最恶心的核心类型，鬼知道那颗核心藏在其身躯多深的地方。
　　虽然月神录·裁决可以扩大武器的体型，但这种运用方式并不能持续太久，而且使用过一次之后，短时间内就无法再次施展。
　　如果强行使用的话，有很大的概率对身体造成不可逆的损伤，而由神力造成的不可逆损伤，即便是加百列也对此无能为力。
　　所以，白筱灵准备用一个最粗暴的方法对付这个怪物，只要将对方彻底撕成碎片，那核心自然而然就会显露出来。
　　空间之门与真理之钥一同铺开，灿烂的阳光几乎是瞬间便消失殆尽，随着白筱灵的右手轻轻一挥，虚界降临与天使重构一同自天幕降落！
　　能量洪流率先轰击在怪物的躯体上，紧随而来的蔚蓝色激光肆意切割着怪物的身体！
　　扩散的寒气将那些被破坏的身躯冻结，怪物那费劲心力隐藏的核心，于这一刻毫无掩饰地暴露在了空气之中！
　　然而还不等白筱灵有所动作，她左手腕上的小蛇便率先一步冲了出去，只见它的身躯在眨眼之间扩大数百倍，然后一口便吞下了那颗漆黑的核心！
　　看到这一幕，白筱灵的嘴角忍不住抽动了两下，她当然知道自家的小蛇有多贪吃，但她是真的没想到对方竟然什么都能吃啊！
　　那核心是什么构成的，吃下会有什么副作用，白筱灵那是一点都不知道，反正换成是她，她绝对不敢把这种东西吞进肚子。
　　但小蛇却这么做了，而且看其神情，似乎还非常享受，仿佛是吃掉了什么大补之物一般。
　　不过考虑到小蛇自身的特殊性，这好像也不是什么太值得惊讶的事情，可能最多……也就是吃坏肚子而已？
　　看着心满意足的小蛇，重新在自己的左手腕上缠成手镯，白筱灵也只能无奈地叹息一声。
　　毕竟事情已经发生了，要让小蛇把那颗核心给吐出来，显然又是不太可能的事情。所以……只能祈祷它不会产生什么负面的异变了。
　　“唉，算了。既然这边的威胁已经解决，接下来就赶紧去和他们会合吧。”白筱灵略显头疼地揉了揉眉心，她在说出这句话的同时，将重装小兔给召唤了出来。
　　虽说有着地图，但白筱灵还是很担心自己会迷路，因为据那些老师所说，材料原产地的地形甚至比迷宫还要复杂，一不注意就有可能迷路。
　　对于自己的路痴程度，白筱灵那是相当的有自知之明，平常的路段可能还好些，但只要地形稍微复杂那么一点，她就有可能彻底抓瞎。
　　如果不是实在找不到合适的人选，加百列是真的不想拜托白筱灵去处理这件事，其原因，则正是白筱灵那让人绝望的路痴属性。
　　甚至在白筱灵出发的时候，加百列还一度担忧过，白筱灵会不会绕到别的地方去。
　　至少在这苍月大陆，能在路痴方面与白筱灵媲美的人，恐怕就只剩下灵了。
　　不过说实话，灵其实也没有好到哪里去，如果说白筱灵的路痴程度达到了顶级的十，那灵差不多就在九点五左右。
　　所以综合来看，这俩人其实半斤八两。
　　约一个小时之后，白筱灵终于是在小蛇的帮助下，成功抵达了会合地点。
　　只能说小蛇出生的实在是太是时候了，即便有着地图的加持，白筱灵也不负众望的……在山洞里彻底迷了路。
　　也得亏小蛇的方向感没有受到白筱灵的影响，否则她俩要是想出来，怕是除了直接拆出一条路来之外，就没有别的办法了。
　　“你说，他们为什么还没来啊？”无聊的等待之中，白筱灵忍不住戳了戳手腕上的小蛇，然后对着它喃喃自语。
　　“我怎么知道呀，我又不是人类。”稚嫩的童音，在白筱灵的脑海之中响起，小蛇慵懒地扭动了一下身体，似乎是在让白筱灵别戳她了。
　　“诶～？你还会说话呀？”白筱灵的眼睛突然亮了起来，那双紫宝石一般的眼眸，顿时便充满了好奇与感兴趣。
　　“我当然会说话呀，对了妈妈，你还没给我起名字呢！”
　　听到小蛇对自己的称呼，白筱灵就宛如遭到了晴天霹雳一般，顿时就石化在了原地。
　　好家伙，自己咋就又喜当妈了？而且这次的女儿，竟然还是一条蛇？这物种的跨越幅度，是不是有点太夸张了？
　　“呃……你能换个称呼吗？叫妈妈……总感觉有些不太合适……”白筱灵的嘴角抽动了两下，其商量的语气里更是被尴尬所填满。
　　“可我不想叫主人，我不是宠物……”小蛇的声音明显低落了下来，甚至都带上了一丝哭腔。
　　这话一出，白筱灵直接就妥协了，没办法，谁让她最吃这一套呢？而且她也大概知道了，小蛇为什么会叫自己妈妈，这其中的原因，多半和小青鸾脱不开关系。
　　“好吧好吧，你喜欢这么叫就这么叫吧，至于名字……你觉得鸑鷟怎么样？”
　　“凤象者五，五色而赤者凤；黄者鹓鶵；青者鸾；紫者鸑鷟，白者鸿鹄。这是瑞鸟的名字啊妈妈，我可是蛇诶！”
　　事实果然不出白筱灵的所料，小蛇真的在第一时间就将名字反驳了回来，不过令她没想到的是，小蛇竟然会如此了解地球的传说。
　　小青鸾的名字，就是取自五凤中的青者鸾，也就是青鸾鸟。
　　本来白筱灵这次也打算直接用五凤的名字进行套用来着，毕竟她是起名废的这个事实，已经算是众所周知了。
　　而她也确实想过小蛇拒绝的可能，像什么不好听啦，写出来不好看啦，就是唯独没有想过，对方会用【这是瑞鸟的名字】来反驳。
　　“那，螭吻怎么样？”白筱灵思索了片刻之后，再次试探性地问道。
　　“龙的第九子？不好听。”
　　“霸下？”
　　“我长得很像龟吗？”
　　“那狴犴怎么样？”
　　“我好像和它沾不上一点关系吧？”
　　“那就睚眦！”
　　“我才不要和那条蠢龙同名！”
第687章：会合与继续出发
　　“唉，该起个什么名呢？”在众多名字统统被否决之后，白筱灵犯难了，她本身就是个起名废，要原创个名字没有个十天半个月那是绝对出来。
　　至于用神话传说的名字来为小蛇命名……神话里有名的蛇，好像没几个的名字好听吧？
　　总不能叫小蛇白素贞吧？这未免也太蠢了一点。
　　“算了，之后再慢慢想吧。”在沉思良久无果之后，白筱灵只能发出一声无奈的叹息，选择将这件事暂时搁置。
　　而就在这时，云琴所派的三名老师以及一名学生，也终于是来到了汇合点，其中小安在看到白筱灵时，那双乌黑的眼眸都快要发直了。
　　“你看，我没骗你吧，她可是很强的。”负责照顾小安的女老师揉了揉她脑袋，其语气就像是在夸赞自己的学生一般得意。
　　“让你久等了。”负责开路的男老师上前一步，与白筱灵交谈了起来。
　　“也没等太久，毕竟我之前迷路了快一个小时。”白筱灵随意地摆了摆手，就这样将自己迷路的事实给说了出来。
　　而听到这句话的男老师，则忍不住抽了抽嘴角，他确实是没想到，白筱灵在拥有完整且清晰的地图的情况下，竟然还能迷路这么久。
　　虽然在出发之前，他就已经在校长那里对白筱灵的路痴属性有所耳闻，但万万没想到，白筱灵的路痴竟然比传闻中的更夸张。
　　不过男老师不知道的是，如果不是有小蛇的帮助，那他们即便是来到汇合点再等上两三个小时，也不一定能见着白筱灵的影子。
　　毕竟当时的白筱灵，是彻彻底底的迷路了。
　　“那你需要稍微休息一会儿吗？”男老师忍住了即将脱口而出的吐槽，强行将话题给拉扯了回来。
　　“我不用，你们要是也没问题的话，现在就可以出发。”白筱灵摇了摇头，解决那个怪物并没有耗费她多大的力量，休息这种事完全没有必要。
　　估计云琴的那三个老师，状态也都还不错，唯一可能需要休息的，就是那个非得跟过来的孩子了。
　　对方的实力，白筱灵只需一眼便能够摸清，幻想二阶对于对方这个年龄来说，已经算是非常不错了，只能说不愧是云琴出来的学生。
　　至于实战能力，白筱灵从那孩子的双手就能够看出来了，那白皙柔嫩的小手，说是十指不沾阳春水都绝对不为过。
　　白筱灵自己的手，虽然表面上看着也很嫩滑，但早已被鲜血所染满的气息，却是无法掩藏的。
　　只要稍微那么一感知，就能清晰地感受到，白筱灵的双手究竟拥有着多么可怕的血气。
　　而那孩子，气息纯净的就跟一汪清泉一样，别说是杀人了，恐怕连战斗都还有没有经历过。
　　如果对方的心灵也很纯净的话，那耶梦加得应该会很喜欢她，毕竟那条大蛇，对心灵纯净之人特别有好感。
　　“阿嚏！！”某条岩浆内，耶梦加得平白无故打了一个喷嚏。
　　“是错觉吗？刚刚好像有谁在念叨我来着。”耶梦加得疑惑地自语了一句，不过它在思考片刻无果之后，便果断沉入了岩浆的底部继续睡大觉。
　　“我没问题的，老师。”画面回到白筱灵这边，小安见老师们都看向了自己，便摇头表示自己还能够坚持。
　　对于小孩子的体力来说，这段路程足以让他们累到走不动路，而小安虽为异能者，但还未经锻炼的体力，其实和普通孩子也差不了多少。
　　事实也正是如此，小安的额头已经被汗水给彻底浸湿了，其穿着的衣服，更是已经与皮肤紧紧贴合。
　　即便小安已经尽力用平稳的声音来说话，可掩藏不住的喘息，还是暴露了她此刻的状态。
　　“女儿，要不你带着她走？”
　　“嗯……也不是不可以，只要她老老实实的就没什么问题。”
　　看出小安真实状态的白筱灵，与小蛇商量了起来，以对方剩下的体能，就算靠着毅力强行赶路，也绝对坚持不了太久。
　　而且之后会遇到什么都还是个未知数，这种情况下把体力彻底耗尽，可不是什么明智的选择。
　　从‘手镯’状态变为巨蟒，小蛇的出现，着实是把众人吓了一跳，要不是小蛇就站在白筱灵的身边，那些老师可能下意识就进行攻击了。
　　毕竟小蛇虽然长得很漂亮，但其压迫感却也是丝毫不弱，光是那与生俱来的凶兽气息，就足以让那些老师寒毛直竖。
　　“让那孩子坐她身上吧，记得别乱动乱摸就行。”白筱灵摸了摸小蛇低垂下来的脑袋，转头对着众人说道。
　　“呃，这是你的宠……”
　　男老师出于好奇的疑问都还没说完，一道骇人的破空声便骤然于山洞内荡漾了开来！
　　看着距离自己不到几厘米的白色细尾，男老师的额头上的冷汗，就止不住地往下流。
　　他毫不怀疑，这一尾巴要是抽实了，自己的脖子就算没断，也得落枕个半年以上。
　　要知道，这还仅仅只是没有任何技巧的蛮力而已，毕竟小蛇这一尾巴，并没有要杀他的打算，纯粹就只是个警告罢了。
　　“这孩子不是宠物，她也不喜欢别人把她当成宠物。”白筱灵轻轻拍了拍小蛇的脑袋，她在示意对方把尾巴给收回来的同时，对男老师解释道。
　　“抱歉，是我失言了。”
　　听到了对方的道歉，小蛇便将尾巴伸到了小安那边，在确认尾巴将对方给抓牢之后，她便直接把小安带到了自己的背上。
　　其实以小安的体型，她是完全可以坐在小蛇头上来着，这样会更舒适，也更安全。
　　不过小蛇自己是绝对不愿意的就是了，毕竟在她心里，能坐在她头上的人就只有白筱灵，哪怕是作为白筱灵双生的灵都不可以。
　　而既然连灵都不行，那就更别提这个，和白筱灵连关系都沾不上的小屁孩了。
　　能让对方坐在自己的背上，那都是小蛇大发慈悲了，而且要不是因为白筱灵亲自提出了这件事，小蛇更是连看都不会看那孩子一眼。
　　“既然准备好了，那继续就出发吧。你们来带路，我会负责保护你们的安全。”
　　PS：头很疼，不知道是不是没睡好，我先洗个澡，如果好点了晚点还会有一章……
第688章：陷阱与局
　　有白筱灵护航的路途，自然是让人安心而又无聊，那些偶尔窜出来的怪物，从未有过一只在她的眼前活过一秒。
　　小安在小蛇的背上逐渐恢复体力，其他老师也乐得个清静，毕竟在这个地方，无聊与安全可是画上等号的，要是突然来点刺激，那才真的是遭不住。
　　约二十分钟之后，在小安的指引下，白筱灵等人总算是来到了材料的原产地。
　　看到近乎开满整个空间的白色花朵，白筱灵也终于是能把心放回肚子里了。幸好这些重要的材料没受到什么损失，不然她回去之后都不知道该怎么和加百列交代了。
　　“我们又见面了，大小姐。”熟悉的声音，自众人的上空传来，白筱灵抬头看去，只见伤势彻底恢复的巴尔，正面带微笑地看着自己。
　　“你这称呼应该改一改了，毕竟我已经不是你的大小姐了。”白筱灵唤出长刀，她在说出这句话的同时，用左手示意众人先退离此地。
　　“不，无论立场是否敌对，您永远都是我的大小姐。”
　　来到地面之后，巴尔先是对白筱灵微微躬身，然后才接着说道：“所以我是不会和您动手的，还烦请大小姐您先暂退一会儿，那些人，才是在下的目标。”
　　就在巴尔话音落下的瞬间，白筱灵脚下的地面突然亮起，并构筑了一副漆黑的六芒星！
　　无形的墙壁将白筱灵囚禁在内，当她使用月神录·裁决都无法打碎壁障的时候，她便意识到，自己被算计了。
　　恐怕巴尔早已在这处地方布下陷阱，就等着自己带着云琴的老师前来。而只要将自己囚禁住，那么云琴的老师以及那个孩子，就只是一群待宰的羔羊罢了。
　　在巴尔的面前，那些老师和蚂蚁没有任何区别，巴尔想杀他们，那不比碾死一只虫子要难到哪里去。
　　而在场唯一能与巴尔抗衡的存在，就只有白筱灵。
　　“该死！”白筱灵忍不住锤了一下壁障，论单体攻击，月神录·裁决已经是她最强的招式了。但是这一招，别说是打碎壁障了，就连一道划痕都没有留下！
　　而且在这个被限制的空间内，空间流动被刻意打乱了，如果贸然动用空之律者的力量，那就是被传送到世界的另一端也不奇怪。
　　等白筱灵赶回来，估计也就只能为那些老师收尸了。
　　至于量子化，那更是被封印的彻底，壁障内部含有球形闪电的特殊能量，量子化撞上去的瞬间，就会被这股能量给弹回本体。
　　换句话说，想要从壁障内出去，除了用绝对的力量将其打碎之外，就没有任何办法了。
　　“大小姐这一路舟车劳顿，所以还请您暂时休息片刻吧。”留下这句话后，巴尔的身体化为了一缕黑烟，自白筱灵的眼前消散的无影无踪。
　　“不好了妈妈，云琴学院遭到了大量怪物的攻击，派蒙和阿斯莫德也来了！”正所谓福无双至祸不单行，巴尔前脚才刚刚离开，小青鸾后脚便传回了一个天大的噩耗！
　　为了保险起见，白筱灵在离开之前，将小青鸾留在了学院里，为的就是随时应对可能出现的突**况。
　　但是，小青鸾的力量终究还是不如白筱灵，想让她对付派蒙和阿斯莫德，无异于是天方夜谭。
　　单对单或许还能拖延时间，但要是同时对上的话，那小青鸾就可以思考一下该怎么逃跑才比较有效率了。
　　派蒙是个摸鱼怪，她估计不会真的和小青鸾动手，但另一个阿斯莫德可就说不准了，她大概率会在看到小青鸾的时候，就疯了似的来拼命。
　　毕竟当时的灵，在打她的时候可是下了重手的，而且在白筱灵的印象里，阿斯莫德似乎并不是一个不记仇的人。
　　“这下……真的麻烦了啊……”被壁障所束缚，白筱灵现在是一点忙都帮不上，与灵之间的心灵感应也被某种力量给切断了，至于通讯那就更是在做梦了。
　　除非灵能够自己察觉到异常，并及时赶来云琴，否则云琴这次必将遭到重创，甚至一蹶不振都并非不可能。
　　至上四柱派来了三柱，可见本源之暗的决心有多么坚定，光靠云琴自己的力量，根本就不可能阻挡他们的进攻。
　　“当心点啊……我的女儿们……”
　　云琴学院。
　　化为人形的小青鸾，此刻正与派蒙对峙着，阿斯莫德被云琴的校长他们给引走了，所以情况来到了白筱灵最理想的单对单。
　　“唉，小青鸾，你可别怪我啊。毕竟我也是身不由己。”派蒙无奈地耸了耸肩，她明面上这个至上四柱的马甲暂时还不能丢，所以对于本源之暗的命令，她不得不去遵循。
　　不过话虽如此，派蒙还是有办法避免与白筱灵她们进行正面冲突的，而她的办法，就是单纯的拖，就算打起来也是装模作样的假打。
　　就像现在这样，派蒙虽然拦住了小青鸾，但她并不打算和对方发生战斗，她只需要让小青鸾不从自己的眼前离开就行。
　　小青鸾自然也是看得出派蒙的意图，不过她对此也只能配合，因为真要打起来的话，她还真不一定是派蒙的对手。
　　自己虽然被拖住了，但相对的，派蒙也不会去拦截云琴正在迁徙的学生与老师。这个结果说不上有多好，但也绝对不坏。
　　“你们为什么要来袭击云琴？”知道自己脱不开身的小青鸾，索性朝对方提出了一个问题。以派蒙的性格而言，只要不是涉及到太私密的事情，那她应该都会给出回答。
　　“为了彻底毁灭那个材料的原产地呗，还能是为了什么？”派蒙无语地翻了一个白眼，说话的语气突然有气无力了起来。
　　想要彻底毁掉材料的来源，破坏生长环境还远远不够，只有将知道如何种植的人赶尽杀绝，才能做到真正意义上的永绝后患。
　　没有毁掉的原产地，只是一个诱饵而已，其目的自然是将白筱灵给引过去，然后再将她给囚禁起来。
　　就算白筱灵一开始没有亲自前去，那解决起来其实也简单，只要让之前来的人全部回不去，那白筱灵自然而然就会前来探查。
　　这是个近乎无解的局，白筱灵掉入陷阱几乎可以说是一个既定的未来。
　　毕竟，一个精心设计的局，可不会因为一点小小的意外就被全盘打乱。
　　PS晚点还有一更，先吃个饭。
第689章：灵的准备
　　山洞内，作为捕食者的巴尔，此刻正优哉游哉地搜寻着那三名老师，而被小蛇带走的小安，则并不在他的狩猎范围内。
　　因为巴尔很清楚，杀了那三名老师还不至于把白筱灵给彻底惹火，但如果那个孩子也死于自己之手，那么那位大小姐就怕是要与自己不死不休了。
　　哦不对，不死不休可能有点过了，但肯定不会轻易放过自己就是了。
　　不过要是一不小心失手，把那条漂亮的白蛇给杀了，那才是真的会不死不休。
　　那条蛇在白筱灵心里的地位，不比小青鸾要差到哪去，这一点巴尔是再清楚不过了。
　　杀一名母亲的女儿，这母亲要是不找凶手拼命，那就真的配不上这两个字，况且白筱灵，还是一名有着超强实力的母亲。
　　她要真和巴尔不死不休，那巴尔就绝不可能存活于世，反正以往能让白筱灵愤怒到不死不休地步的敌人，就没一个还活着。
　　“哟，没想到这么快就找到了一个。”突然，巴尔停住了前行的脚步，他在说出这句自语的同时，转头看向了右侧的墙壁。
　　右拳挥出，厚重的石壁转瞬便被凿出一个大洞，男老师惊讶地看着与自己只有一墙之隔的巴尔，而当他想要逃跑时，却已经晚了。
　　“乱窜的老鼠可是很招人厌的，毕竟老鼠，就应该乖乖地去死。”
　　巴尔饶有兴趣地对男老师说道，对方此时已经被漆黑的锁链束缚住了身体，想要逃跑，无异于是天方夜谭。
　　“你还有什么遗言吗？算了，就算有我也懒得听。”
　　话落，巴尔随意地动了一下右手食指，那些漆黑的锁链于此刻瞬间紧缩，而喷洒的殷红鲜血，近乎是眨眼间便涂满了周边的石壁！
　　不远处，眼睁睁看着这一幕发生的小安，已经被吓到连动都无法动弹了。她死死捂住自己的嘴巴，即使眼泪已经将脸颊浸湿，也不曾发出一点声音。
　　因为她知道，如果现在发出一点声音，就有可能将巴尔给引来。
　　她不想让小蛇因为自己的原因，而陪着自己一起丧命，对方与自己非亲非故，却愿意带着自己一起躲藏，这已经可以算是救命之恩了。
　　所以……自己绝不能做出恩将仇报这种事情。
　　而一旁的小蛇，对此也只能在内心叹息一声。她的实力远不如白筱灵，如果与巴尔正面对上，那么结局就只有死路一条。
　　她现在能做的，就是找个不起眼的地方，然后一直等待下去，等到……白筱灵成功从壁障中脱身，前来来寻找自己。
　　海族王城。
　　正在替白筱灵坐镇王宫的灵，此时的状态那叫一个坐立不安，她在加百列面前来回踱步，已经有个十多分钟的样子了。
　　“我说，你能别转悠了吗？你转的我头都快晕了，有什么事你就直接说出来，我们可以一起想办法呀。”
　　加百列终于是忍不下去了，她在说出这句话的同时，轻轻揉了揉自己的眉心，以缓解那快要炸开的头疼。
　　之前本来就因为误喝了酒，而醉得不成人样，结果好不容易清醒过来后，又看到灵不停地在自己眼前晃悠。
　　说实话，要不是因为没那个能力，加百列是真的想一脚给对方踹过去！本来就头疼，现在又经灵这么一晃悠，那真的是又晕又疼。
　　“我和白之间的感应被切断了，而且过了这么久都还是杳无音讯，我担心她那边出现了什么意外。”
　　听到加百列的话语后，灵立马就停下了自己的脚步，并坐到了对方的旁边。而她在说出这句话的时候，神情凝重到仿佛都能滴出水来。
　　“你想亲自过去看看？”加百列几乎是瞬间便理解了灵的意思，然后顺势追问道。
　　“嗯，但现在的海族不能没有人守着王宫。”灵先是点了点头，然后才无奈答道。
　　海族的病人，几乎全部都集中在这座王宫里面，那些避难所可以没有人去看管，但王宫却必须要有人镇守才行。
　　要知道，那些病人别说是逃跑了，就连清醒着的都没几个。一旦遭遇袭击，却没有强者去对敌的话，那他们几乎就是必死的结局。
　　“那就把雪莉叫过来吧，以她的实力，守个王宫应该是没有任何问题的。”加百列沉吟了片刻，然后给出了一个较为可行的解决办法。
　　虽然抽调雪莉，会使精灵族的防御降低一个档次，但留守的白雨与吉安莉亚，应该是足够应付大部分威胁了。
　　现在的吉安莉亚，绝对是深渊七罪里战力最强的存在，单对单的情况下，她甚至可以把巴尔他们的分身给吊起来打。
　　这般实力，再加上精通空间系能力的白雨，只要不是本源之暗亲自来袭，那就没有人能够攻破精灵族的防守。
　　“雪莉不能抽调，我们谁也无法保证本源之暗不会去袭击精灵族。我有个更合适的人选，而且已经联系上对方了，只不过她为什么还没来……”
　　“喲，好久不见了呀灵，让你久等了。”灵的话音才刚刚落下，另一道略显俏皮的声音，便从房间的门口传了进来。
　　加百列转头看去，只见一名看起来只有五六岁大的小天使，正笑着朝自己等人走来。
　　“哎哟我的天哪，灵，你怎么也变成这么个体型了？这可实在是太悲伤了啊！”在看到灵的瞬间，小天使的嘴角便忍不住地朝着上方翘起。
　　特别是在说出【悲伤】这两个字的时候，小天使更是快要笑出声来了，要不是灵现在的实力好像比她还强，她保证要仰天大笑三声来以表庆祝。
　　终于，明明有着几百岁往上的年龄，体型却是萝莉的人，终于不只有我卡瑞娜一个了啊！
　　这简直是值得普天同庆的大喜事啊！
　　“行了，你想高兴等我和白回来再高兴，我现在有急事要出去，这王宫就交给你来镇守了。”
　　灵无奈地摇了摇头，她哪能不知道卡瑞娜的那点小心思？对方纠结自己的体型，也不是那么一天两天了，从卡瑞娜翘起嘴角的那一刻起，灵就什么都明白了。
第690章：意料之外的援兵
　　“等会儿，你和白回来？你分开了？”卡瑞娜瞬间便抓住了灵话语中的重点，连忙追问了起来。
　　“算是吧，我和她现在都属于独立的存在，你想知道具体情况就去问加百列，我赶时间。”
　　留下这句话后，灵的身体骤然化为了一片猩红的粒子，自房间内消失至无影无踪。
　　画面回到云琴，小青鸾此刻依然在与派蒙对峙着，师生们的迁徙已经接近尾声，但如此顺利却反而让小青鸾心生不安。
　　她不相信本源之暗没有做好万全的准备，既然对方的目的是斩草除根，那就必不可能让云琴的师生们安全离开。
　　但到现在为止，出现的敌人就只有派蒙与阿斯莫德，这两人虽强，但云琴拼尽全力的话，也并非无法牵制片刻。
　　而牵制住她们的这段时间，就足够让云琴剩余的师生安全撤离了，这显然与本源之暗的打算相悖。
　　如此放任那些师生离开，小青鸾能够想到的理由就只有一个，不等‘鱼儿’们聚集在一起，那就没有办法将其一网打尽。
　　如果一开始就全力进攻，那么云琴的师生们必然会化整为零、四散奔逃。
　　但如果留给他们足够的撤离时间，那他们就会有组织、有纪律地进行大规模迁徙，而这，则正是一网打尽的最佳时机。
　　想到这里，小青鸾的内心就愈发不安了起来。
　　自己的母亲目前还无法脱身，云琴的顶层战力又在和阿斯莫德交战，剩余的那些老师，根本就无法应付大规模的怪物。
　　至于学生？呵，那群温室里的花朵，能在看到怪物潮的时候不被吓到腿软，那就已经算是很了不起了。
　　与那些怪物战斗？那可真是太为难他们了。
　　小青鸾的表面虽然依旧平静，但派蒙却相当清楚对方有多么心急如焚。
　　毕竟琉所执掌的时间权能，可是杀戮，战斗对她来说根本就是家常便饭，其面对的敌人，更是最差都是神灵。
　　数之不清的战斗，让琉相当擅长观察敌人，就算面部表情没有任何变化，她也有其他方式来判断对方目前的状态。
　　其中心跳与血液的流动速度，是最容易辨别敌人状态的标准。
　　金色的结界骤然展开，小青鸾准备开溜的动作才出现一点苗头，便被彻底锁死在了结界内。
　　虽然知道小青鸾很是焦急，但由于立场的关系，派蒙真的没办法就这样放任小青鸾离去，她没有与对方动手，就已经是极限了。
　　而与此同时，云琴剩余的师生们也终于是集合在了一处，至于接下来所发生的事，就和小青鸾所想的一模一样。
　　望不着边际的怪物，如海啸般朝着聚集的师生们奔涌而来，震颤的大地让那些学生们顿时乱作一团，即便老师们已经尽力安抚，也终归是无济于事。
　　嘶吼与哀嚎一同响彻，光靠那些老师，根本就不可能彻底阻挡怪物们的奔袭，只不过短短数秒的时间，便有不少学生死在了怪物爪下。
　　殷红的鲜血汇聚成小溪，然后又被涌来的怪物肆意践踏，小青鸾只能眼睁睁看着这一切发生，却对此无能为力。
　　而那些不绝于耳的软弱哭嚎，更是让小青鸾怒火中烧，这份愤怒不仅是对怪物们的，更是对那些学生的！
　　小青鸾真的不明白，为什么都到了这种地步，那些学生还是没有一个敢与怪物搏杀？！
　　除了哭泣就是求饶，明明都有那么多同伴死在了他们的眼前，为何他们还不敢用自己的力量去反抗？
　　如果哭泣与求饶就能在敌人手下留得性命，那还要力量做什么？！
　　轰！！
　　一束蓝色的流光，如陨星一般自天幕降临，冰蓝色的长矛伴随着旋转的身体扫出一圈完美的圆，而在这清空出来的大地上，一名带着面具的黑发少女，屹立于此。
　　“真是令人作呕啊，你们。”
　　少女转头看向那些跪地求饶的学生，她在留在这句话后，一转长矛便朝着怪物们冲了过去！
　　碧绿色的粒子与长矛产生共鸣，少女先是以一记回旋踢为自己清理出足够的空间，随后猛地将长矛刺入地面！
　　粒子轰然扩散，而就在这个瞬间，周边被粒子席卷过的空气，猛然产生了剧烈了震动！
　　无形的爆炸连绵不绝地爆发，少女在拔出长矛之后，对着前方便是一记力量感十足的横扫！
　　轰！！！
　　大片的怪物近乎是瞬间消亡，少女这可怕的战力，顿时便让那些跪地的学生们看呆了眼。
　　而且不知为何，他们总觉得这名少女非常熟悉，特别是之前展现的异能与战斗方式，就仿佛曾经在哪里看过似的。
　　然而这还没完，翠绿的藤蔓自大地破土而出，布满荆棘的花朵缠绕于怪物的身躯，这一次，响彻天际的哀嚎，换成是那些怪物了。
　　“我就说我不该来嘛！这些怪物根本就没有灵魂，你们非得拖着我过来，这下好了吧？我彻底变成拖后腿的了！”
　　天空中，一位坐在巨鹰背上的粉发少女，忍不住对身旁另一位穿着祭祀服的少女抱怨道。
　　“哪有，你这不是帮我们节省了大量的赶路时间吗？要不是有你在，等我们到了估计黄花菜都凉了。”
　　身着祭祀服的少女，一边控制着下方的藤蔓绞杀怪物，一边安慰着对方。
　　“是是是，你说的在理，可这并不影响我现在就是个花瓶的事实。”粉发少女翻了个白眼，她在说出这句话的同时，指挥巨鹰弄死了跳上来的怪物。
　　“你就别在这儿丧了，愚者都快杀疯了，我们得看着点她。”
　　女祭司无奈地摇了摇头，此刻愚者都快杀到怪物的正中心去了，要是没人接应一下她，那还是有可能出现意外的。
　　毕竟俗话说得好，正所谓双拳难敌四手，而愚者现在面对的，可远远不止四手这个数量。
　　更重要的是，愚者这才刚刚从昏迷中苏醒过来不久，身上的伤势都还未彻底痊愈，随时都有着复发的可能性。
　　一旦伤势复发，而她又身处于怪物的包围中，那情况可就相当危险了。
第691章：脱困
　　来自愚者等人的援助，让云琴的情况骤然好转，女祭司负责保护那些学生，而愚者则独自杀入怪物群当中。
　　恋人虽然在战斗上帮不上什么忙，但她可以随时注意愚者的状态，以便在对方情况不好的时候伸出援手。
　　虽然不知道这三人为何会突然现身云琴，但他们的到来，着实是让小青鸾松了一口气。
　　有他们三人的帮助，云琴的死伤应该会减轻不少，接下来只要等白筱灵脱困，或者灵赶来，那么这场危机就能够暂时得以控制。
　　正所谓说曹操曹操就到，小青鸾的这个想法还没落下多久，一名黑发红瞳的小萝莉，便突然出现在了她的眼前。
　　“小青鸾，你妈妈呢？”灵扫了一眼愚者她们那边的战况，转头便朝小青鸾问起了白筱灵的去向。
　　“妈妈之前去材料的原产地了，通过POD应该能从妈妈那里共享地图，她现在被困住了！”
　　听到小青鸾这焦急的回答，灵二话不说，立马唤出POD开始共享白筱灵那边的地图。然而在看到地图的瞬间，灵犯难了。
　　“这也太复杂了吧！”看着地图上标注的路线，灵的嘴角忍不住抽搐了起来，与白筱灵相同，灵对自己的路痴属性那是同样很有B数。
　　她现在严重怀疑，自己很可能在找路这件事上，花费不少时间，说不定等自己找到白筱灵的时候，一切都已经尘埃落定了。
　　“看起来确实蛮复杂，不过路线标注的很清晰，跟着地图找到地方应该不算难。”就在灵陷入苦恼之际，一道熟悉的声音，蓦然在她耳边响起。
　　“嗯？女皇？你怎么也来了？”灵转头看去，对方的声音实在是太熟悉了，在开口的瞬间，灵便已然知晓了对方的身份。
　　“我一直跟着你的啊，可能是你太急了没注意到我吧。”端详了片刻地图之后，女皇点了点头，随口回答道。
　　“那你带我过去？这里有愚者他们，暂时应该不会出问题，我们得赶紧把白给带回来。”
　　听到灵的请求，女皇直接就点头答应了下来，毕竟她跟来就是为了帮忙的，比起留在这里帮助愚者她们对敌，去把白筱灵给带回来显然要更加重要。
　　帮愚者她们杀怪物，最多也就是拖延时间而已，但只要白筱灵脱困，那么覆灭这些怪物也不过是翻手之间。
　　拖延时间与解决问题的根源，只要是个正常人，都会知道该如何抉择。
　　“事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　听到女皇的回答，小青鸾立马就构建出了一辆重装小兔，灵翻身坐上驾驶位，待到女皇也坐稳之后，引擎的轰鸣便骤然响彻天际！
　　约20分钟之后，在女皇的指路下，灵总算是见到了被囚禁起来的白筱灵，但囚禁住对方的无形壁障，让灵也不由得头疼了起来。
　　“你的意思是，连月神录·裁决，都没法给这壁障留下一道划痕？”灵抽搐着嘴角，提问的语气满是不敢置信。
　　“没错。我的单体破坏能力不算太强，连裁决都没办法打破的话，我就真的一点办法都没有了。”
　　白筱灵无奈地点了点头，自己缺乏强大的单体破坏手段，是一个不争的事实，而这种力量想要锻炼出来的话，也不是短时间内就能够做到的。
　　所以白筱灵才会对此束手无策，强大的单体破坏能力都在灵那里，自己这边更多的是对群手段，在某种意义上，这确实也是一种平衡与对立。
　　双生的规则就是如此，她们相互对立却又彼此互补，只有当两者合二为一的时候，才能达到一定程度上的完美。
　　而分开的时候，两者都拥有着无法填补的缺陷。
　　“行吧，那就我来试试。”灵揉了揉自己眉心，她在说出这句话的同时，召唤出了一把如琉璃般华美的大剑。
　　冲击波在大剑内凝聚、压缩，灵在握住剑柄的那一刹那，周身涌现出了蓝粉相间的旋涡。
　　紧接着，一丝小小的火苗快速朝着旋涡飘去，而就在火苗彻底接触上的那个瞬间，灵旋身便是一记横斩朝着壁障扫去！
　　冲击波轰然爆发，猩红的能量潮汐，也于此刻凝为一线！蛛网般的裂纹在壁障上快速蔓延，而下一个瞬间，破碎之声骤然回荡！
　　“这么猛吗？！”看着如玻璃般破碎的壁障，白筱灵一时间有些目瞪口呆。
　　她确实知道灵的单体破坏力很强，但她是真的没想到能强到这种地步！那个让自己束手无策的坚固壁障，竟然被灵一剑就给干碎了！
　　“还行，不算太硬。”将大剑收回之后，灵缓缓呼出了一口浊气，很显然，这一剑还不是她的最强一击。
　　“论对单的能力，果然还是你更胜一筹啊。”听到灵的回答，白筱灵只能无奈摇头，毕竟那些强大的对单能力，几乎都集中在了灵的身上。
　　虽然这个破坏力有些夸张了，但也还算在接受范围之内，毕竟现在的灵有世界树的加持，异能可以相互融合在一起，其破坏力自然也会高上不少档次。
　　要是换成平常的状态，冲击波根本就不可能与强化斩击相融合，至于如此之强的破坏力，也就在梦里想一想就好了。
　　“行了，云琴那边的情况有些危急，没时间在这儿感慨了，我们赶紧回去吧。”
　　“我知道，不过在这之前，我得先等她回来才行。”
　　白筱灵自然是知道云琴现在的情况，但在赶去救场之前，她必须要将小蛇给唤回来。
　　对于这个才刚出生不久的孩子，白筱灵做不到将她放任不管，而且这个孩子在逃跑的时候，还带着另一个小生命。
　　也就两三分钟的样子，带着小安的小蛇，便出现在了众人的眼前，不过对方那小心翼翼的模样，看起来着实是有些可爱。
　　“那颗蛋孵化了？”在看清小蛇的样貌之后，灵立马就想到了耶梦加得交给白筱灵的那颗蛋。
　　出生便有着接近玉月级的实力，而且身躯还拥有着与曼陀罗华相似的花纹，再加上那熟悉的配色，对方的身份那真是呼之欲出。
第692章：你说谎
　　“是啊。不过先不说这些了，准备赶回云琴吧，我来打开空间之门。”
　　待到小蛇于自己的左手重新化为手镯之后，白筱灵便开始调动自己的力量，感知周围的空间流动。
　　之前壁障内的空间流动，是被刻意打乱了的，白筱灵不敢保证灵打碎壁障之后，其内部被扰乱的空间不会影响到外界。
　　所以在打开空间之门前，她必须要确保环境的正常，在确认周围的空间流动完全没有问题之后，白筱灵右手一挥，一扇琥珀色的空间之门便随之开启。
　　“老师他们……都死了。”
　　小安的声音，让白筱灵前行的脚步停了下来，对方所说的事实她其实早有预想，毕竟在巴尔的面前，那三名老师根本就没有任何还手之力。
　　“我并非完美，没有办法保护好所有人。”压抑的沉默持续了片刻之后，白筱灵低垂着眼帘，叹息着给出了回答。
　　“可你是他的大小姐。”
　　“不，我早就已经不是了。”
　　“你说谎。”
　　小安稚嫩且坚定的反驳，让白筱灵一时间有些说不出话来，她不明白，不明白对方为何会说自己在说谎。
　　自己应该是在陈述一个客观事实才对，从魔王城离开的那一刻起，自己应该就不再是至上四柱的大小姐了。
　　而且自己与巴尔之间的对话，小安应该也听在耳里才对。
　　“为什么说我说谎？”既然自己想不出答案，白筱灵便索性追问了一句，她很想知道，究竟是什么原因，才会让小安说出那三个字。
　　“那个大哥哥发现我们了，但他在看到大白蛇的时候，只留下一个微笑，就直接离开了……”
　　说到这里，小安的声音带上了一丝明显的哭腔，那个画面实在是太深刻了，深刻到她这一生恐怕都不会忘记。
　　猩红的恶魔与**色的小蛇相望而立，恶魔的笑容带着刚沾染的鲜血，身旁……便是刚刚惨死的老师。
　　这是小安第一次知道，原来人的体内有那么多的鲜血，多到足以把恶魔染红，多到……足以把周围的一切都给染红。
　　小安是云琴收养的孩子，当她开始记事的时候，她便已经是被云琴的老师们给照顾着了。
　　其中被巴尔杀死的那三名老师，是最疼爱、最照顾小安的人，自然，小安对他们的感情也最为深厚。
　　不知自己父母为何人的小安，早已把云琴的老师们看作是自己的家人，特别是那三名老师，更是被小安视如爸爸妈妈般的存在。
　　但现在，爸爸妈妈死了。死在自己的眼前。死在……称白筱灵为大小姐的大哥哥手中。
　　白筱灵沉默了，巴尔的这个行为，她真的没有预想过吗？不，她其实早就已经想到了。
　　巴尔不会杀小蛇，白筱灵对这一点深信不疑，所以她被困在壁障内的时候，才没有表现出丝毫的慌张。
　　所谓有恃无恐，也不过如此。
　　但这也从侧面印证了，她确实仍然是巴尔的大小姐，客观事实被推翻，之前白筱灵认为的客观变为了主观。
　　而这，也就证明了她确实在说谎。
　　人都是自私的，这一点白筱灵也不能例外，她在被困住的时候，确实是只想着小蛇没事就行。
　　至于那三名老师……
　　并不在她的担心范围内。
　　哪怕再来一次，白筱灵也依然会选择能让小蛇活下来的结局。也就是说，就算时间倒流再一次进行选择，她也仍然会选择自己是巴尔的大小姐这个客观事实。
　　因为只有在这个情况下，巴尔才绝对不会和小蛇动手，也不会动手杀死小蛇带着的小安。
　　“那，你就当我是个骗子吧。”白筱灵没有选择在这件事上多做解释，毕竟她所沾染的鲜血已经够多了，就算再加三条人命，也无关痛痒。
　　至少她自己，是这样想的。
　　呵，骗子？说起来，自己已经当过多少次骗子了？
　　一丝苦涩的笑意，在白筱灵的脸上逐渐浮现，她已经记不清被人叫过多少次骗子了，只知道上一个这么称呼自己的人，还等着自己去拯救。
　　罢了。
　　一念至此，白筱灵一步便踏入了空间之门内，她不在意小安是否会怨恨自己，反正，怨恨自己的人也不差这么一个。
　　眼前的景色瞬息转变，哀嚎与金铁之鸣取缔了寂静，白筱灵俯瞰着下方的怪物，一声响指便召唤出了数之不清的空间之门。
　　可怕的能量波动，顿时便让愚者明白白筱灵已然到来，她在清出自己周边的空间后，纵身一跃便抓住了巨鹰的爪子！
　　虚界降临。
　　能量洪流自天幕倾泻，大片的怪物于瞬间爆散成一缕黑烟，有女祭司划出的安全区，白筱灵很容易便能不波及学生。
　　而另一半，在看到白筱灵降临之后，派蒙二话不说，直接撤了结界就开始跑路。
　　与白筱灵正面对上，有很大的概率演变成不得不动手，派蒙不想和白筱灵起正面冲突，毕竟对方可是玫所选择的人。
　　而且最重要的是，派蒙现在根本就打不过白筱灵，除非她动用时间的权能，否则她这道分身必然会被白筱灵给吊起来打。
　　所以此时不跑，更待何时？
　　看着派蒙一溜烟便没了人影，小青鸾也只能无奈叹息一声，追肯定是不用想了，就对方这速度，没空间能力根本不可能追上。
　　白筱灵的降临，自然是意示着危机的解除，不过在此之前，云琴的伤亡已经相当惨重了，现在就算解除了危机，也不过是止损而已。
　　要不是愚者她们也赶来支援，云琴的损伤肯定还会进一步的增加，到时候恐怕就不是清点死了多少人，而是清点活着多少人了。
　　当空间之门的炮火停息之时，怪物们便只剩下三三两两的几只了，在对群能力上，白筱灵比灵强的那真不是一星半点。
　　数量越多便越能凸显白筱灵对群时的可怕，特别还是在有世界树加持的情况下，能力相互融合、大招当成平A，这无疑是让她的对群能力再次提升。
　　如果虚界降临与天使重构一起使用，那么白筱灵的对群能力将会达到一个巅峰，那时的割草，就真的是字面意思的割草了。
　　而且还是超大型割草机的那种程度。
第693章：兵分两路
　　“云琴的伤亡如何？”等到一切都尘埃落定之后，位于房间内的白筱灵，随口对灵问了一句。
　　“老师死了一半左右，学生也有个三分之一的样子，伤亡只能惨重来形容。”说起这件事，灵就忍不住叹息了起来。
　　这回云琴无疑是遭受了足以致命的重创，失去了一半多的师资力量不说，学生也是死伤惨重。
　　事情发展到这种地步，要说和白筱灵她们有关系，那确实没什么问题，但要说没关系，也并非是在无理取闹。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，云琴拥有着能够威胁到蛊的原材料，有着这一关键点在，他们就注定会遭此大劫。
　　所以从严格意义上来说，这确实和白筱灵她们没什么关系。
　　然后就是云琴存在的另一个问题了，学生太过娇弱，看到怪物就开始哭泣求饶，连与怪物战斗的勇气都没有。
　　这也是云琴伤亡如此严重的一个问题所在，难道云琴的学生们真的无法抗衡怪物吗？
　　答案是否定的。同为学生的愚者，甚至能在怪物群里杀个七进七出，而且其状态还是重伤未愈，这就足以说明那些怪物其实并不算强。
　　云琴的学生缺乏的不是实力，他们所缺乏的，是与敌人拼死搏杀的勇气，以及实战经验。
　　作为异能者，实战经验其实都还属于次要，敢于直面敌人的勇气，才是最重要的。
　　试想，如果当初的白筱灵没有勇气，那么属于她的故事根本就不可能开始，她这一辈子，可能就只是个好看的花瓶罢了。
　　但，越是漂亮的女生，往往就越是容易遭到他人的觊觎，更别说白筱灵的样貌，还是精灵族中最顶尖的存在。
　　白雨能够保护她一时，却不可能保护她一世。
　　在这个世界，能够保护自己的人永远只有自己，只有自身足够强大，才能无视来自周遭的威胁。
　　就像现在这样，觊觎白筱灵的人并不算少，但却没有一个人敢直接跳出来，因为那些人很清楚，他们只要敢跳出来，白筱灵就敢送他们往生。
　　但云琴那些学生，恰恰就缺乏这最重要的勇气，这也许与他们所处的环境有关，毕竟云琴几乎可以说是隔绝世间、与世无争。
　　太过安逸的环境，就会滋生温室中的花朵。
　　失去勇气很简单，但想要将它重新拾起，却并非上下嘴皮一动这么简单。
　　或许云琴此次遭遇的灾难，对他们而言反倒是一件好事，因为在经过这场灾难后，无论是老师还是学生，都会意识到自身的问题。
　　学生可能会重新拾起勇气，老师也可能会改变教育方针，但要是在遭逢大难后依然死性不改，那就只能说是彻底没救了。
　　毕竟凡事都有两面性，绝境与灾难可能会唤醒懦弱者的勇气，但也可能让懦弱者更加懦弱。
　　这一点，无人能够改变。
　　“和我猜想的差不多，只能祈祷云琴自己能够挺过去吧。先不说这个了，现在连你都赶过来了，海族那边没问题吗？”
　　白筱灵不太想在这个话题多做纠缠，因为这会让气氛变得格外沉重，糟心事已经足够多了，要是突然抑郁，那问题可就太严重了。
　　现在能够对抗本源之暗的存在，就只有白筱灵与灵，要是他们俩其中一个抑郁了，另一个的状态也会随之受到影响。
　　这种情况一旦发生，那苍月大陆这边基本就可以贴上必败的标签了。
　　“海族有卡瑞娜照看着，应该是出不了问题，但蛊的情况越来越糟了，必须要尽快找到救治的办法。”
　　灵的回答，无疑是加重了白筱灵内心的不安，要知道海族现在可是重灾区，光是中蛊的人就将近一半左右。
　　这可是一个种族的一半啊，而且海族还拥有着净化水源的力量，如果海族出现严重的伤亡，那么整个大陆都会受到波及！
　　储存的纯净水源总有一天会饮尽，到那时，整个大陆的人口恐怕会呈断崖式的锐减，甚至人吃人的现象都有可能发生！
　　一旦丛林法则打破了现有的规则，那么想要再度建立起来，至少也要耗费数十年、甚至是数百年的时间。
　　而且已经成型的文明体系也可能毁于一旦，这可不是骇人听闻，要知道，艾莉丝可是亲手毁灭过一个世界的文明的。
　　她甚至都没有特意去毁灭对方构造的文明体系，仅仅只是大幅削减人口，然后随手毁掉大部分水源以及粮食，剩余的人们便自己毁掉了自己的文明。
　　而且还相当的彻底。
　　而那个世界，现在的文明等级还没有独立于主世界之外的地球高，也就堪堪回到了蒸汽时代初期的样子。
　　而这件事，也让主世界流传起了这样一句话：宁惹傲慢追杀，莫触暴怒霉头。白灵生气最多也就是杀人，但艾莉丝暴怒了，最少也是灭城。
　　要知道，深渊只要是有关灭城的事件，那就必然与艾莉丝脱不了关系，甚至可以说深渊的灭城战绩，全都是她一个人打出来的。
　　“虽然蛊的恶化在意料之内，但这并不能掩盖它是一个噩耗的事实。”白筱灵略显头疼地揉起了眉心，说话的声音也变得有些稍显无力。
　　“那你能怎么办？专业的事交给专业的人，我们现在唯一能做的，就是尽快把原材料带给加百列。”
　　就在灵话音落下的那一刻，房间的大门突然被从外推开，小青鸾将手里拿着的空间戒指交给白筱灵，随后拿起桌上的水杯便一饮而尽。
　　看到这一幕，白筱灵是真的无语了，为什么小青鸾和加百列，总能在不大的桌上，正好就选中自己的那杯水呢？
　　要知道两杯水可是放在一起的，为啥她们就不会拿到灵的那杯？
　　“妈妈，材料都装在空间戒指里了，云琴需要处理伤员与逝者，如果这些不够的话，我就再去原产地采一些回来。”
　　将水咽下之后，小青鸾微微喘了一口气，然后连忙解释道。
　　“应该是够了，我先把这些给加百列送过去吧，你和灵暂时留在这里，我怕我离开后又出现什么意外。”
　　白筱灵稍微清点了一下空间戒指，在确定原材料较为充足之后，便抬头对着两人说道。
　　拥有空间能力的自己，是最合适运输材料的人选，没有之一。而且就算云琴再次遭到袭击，自己也能在极短的时间内赶回来。
　　不过有灵和小青鸾在，白筱灵倒是也没什么好担心的，虽说灵的对群能力偏弱，但有着2B的力量加持，她怎么也不可能被怪物的数量拖死。
　　所以这算是最合理的分配了，毕竟……白筱灵和灵都没有分身术这种技能。
第694章：意想不到的袭击
　　光景眨眼转变，伴随着一扇琥珀色的空间之门开启，白筱灵便出现在了加百列的身前。
　　“材料都在这个戒指里了，数量应该足够支撑你做完实验。”这么说着，白筱灵将空间戒指交给了加百列。
　　“确实足够了，我现在就去配药。”确认了一遍材料的数量后，加百列点了点头，立马就冲出了房间。
　　见此，白筱灵也不由得松了一口气，只要等加百列配药成功，这场由蛊所引发的危机，应该就能得以解决了。
　　而接下来，只需要将重心放在如何对付本源之暗身上就行。毕竟对方才是一切灾难的源头，不击败对方的话，就算和平再次降临，也只不过是昙花一现罢了。
　　轰！！！
　　就仿佛是听到了白筱灵的心声一般，刺眼的白光与震耳欲聋的轰响率先传来，紧接着，便是足以让人融化的高温，以及一望无际的火海！
　　几乎是下意识的，白筱灵周身的空间波动骤然沸腾，还不等火海来到她的身边，她的身影便已然消失的无影无踪。
　　“红莲之炎。”看着下方熊熊燃烧的深红之火，白筱灵忍不住眯起了双眸。
　　这股力量她实在是太熟悉了，毕竟，夏娜可是她获得的第二个力量，在她尚且弱小的时候，这股力量可没少帮她渡过险境。
　　而现在，掌握着这股力量的人，整个位面就只有两个，其一是灵，至于另一个嘛……
　　不用想也知道。
　　骤然出现的黑影遮天蔽日，原本灿烂的阳光，此刻正一点一点地自白筱灵的眼前消失。
　　令人心悸的能量波动自上空传来，而周边骤降的温度，让白筱灵立马就明白了，对方正在使用谁的力量。
　　“Fire”
　　冰冷而稚嫩的声音荡漾开来，蔚蓝色的炮火由天幕降下！然而面对此等危机，白筱灵却仅仅只是勾起了一抹不屑的笑意。
　　呵，天使重构？
　　你还不够格。
　　极寒自白筱灵的周身轰然爆发，那些如暴雨般的炮火，几乎是瞬间便与寒气融为了一体！
　　紧接着，伴随着白筱灵伸出右手，所有的寒气全部于这一刻汇聚压缩，形成了一颗如梦似幻的琉璃球！
　　右手向上托举，琉璃球如一颗冰蓝色的太阳缓缓升空，而就在这个瞬间，白筱灵顺势抓住了突然出现的长刀，并转身看向了自己的身后！
　　“说实话，我不太喜欢你打招呼的方式。”看着不远处与自己几乎一模一样的少女，白筱灵微微眯起了眼眸，说话的语气满是危险。
　　“等下次有机会再改吧，前提是你能活到那个时候。”少女的嘴角勾起了一丝微笑，她在说出这句话的同时，唤出了那把星空之剑。
　　几乎是同一时间，所有种族的光屏突然亮起，其画面内所显示的，正是白筱灵与本源之暗对峙的场面。
　　看到这一幕，白雨和雪莉立马就想要赶去支援，但她们才刚踏出王宫，便遇到了两名前来拦路的不速之客。
　　“麻烦了。”白雨下意识喃喃自语了一句，前来拦路的不是别人，正是亚斯塔禄与阿斯莫德。
　　根据灵的猜测，亚斯塔禄大概率拥有空间的力量，也就是说，不解决掉对方的话，自己这边就别想走出王城了。
　　但同样的，如果亚斯塔禄想赶到本源之暗的身边去，那他也需要先解决掉白雨，因为能对付空间系能力的，就只有空间系。
　　“雪莉，这里交给我。你和她的相性太差了。”眼见战斗就要一触即发，吉安莉亚突然出现在了雪莉的身前，并直视着阿斯莫德。
　　“那好，这里就拜托你们了！”留下这句话后，雪莉便不再停留，转身就朝着王城外飞去！
　　然而就在这时，恐怖的空间波动骤然涌现，眼见雪莉前方的空间就要破碎，白雨立马虚握右拳，用另一股空间之力将其抵消！
　　“还真被灵给猜中了。”白雨不由得失笑一声，对方的空间能力确实很强，但她也不见得要弱对方多少。
　　如果此时站在白雨面前的，是亚斯塔禄的本体，那白雨确实不可能打得过，但仅仅只是一道分身的话，孰强孰弱还真不好说。
　　“你的对手是我哟，色欲之罪。”见阿斯莫德的目光从自己身上移开，吉安莉亚露出了一抹微笑，朝对方提醒道。
　　说来也巧，阿斯莫德虽为至上四柱之一，但同时也是七罪之中的色欲之罪，而吉安莉亚在深渊的称号，同样也是色欲之罪。
　　而且更巧的是，她们两人都属于那种法术机关炮，扔起魔法来就跟不要钱一样，威力怎么大就怎么来。
　　这也是吉安莉亚会说雪莉与阿斯莫德相性不好的原因，雪莉的攻击手段全靠精神力，而阿斯莫德作为法术机关炮，其精神力比常人强的可不止一星半点。
　　要知道，阿斯莫德的这个分身，其实力和雪莉可是差不多的，没有实力上的绝对压制，雪莉的精神力入侵就需要耗费一定的时间。
　　而这个时间，足以让阿斯莫德把雪莉给轰到连渣都不剩了。
　　用法术机关炮来对付法术机关炮，这确实是一个非常好的选择，但要说有多明智嘛……还真就不一定。
　　因为禁咒之间的碰撞，光是余波就足以毁掉半个精灵王城了，而对于阿斯莫德和吉安莉亚来说，常人难以企及的禁咒，就跟小技能没什么区别。
　　而唯一无法随心所欲使用的魔法，恐怕也就只剩下禁忌了。
　　毕竟禁忌是属于魔法最巅峰的力量，想要如臂使指般控制这股力量，最差也得是个神灵，而且还不能是毛神之流。
　　不过抛开禁忌不谈，光是禁咒间的碰撞，就足以让人胆战心惊了。毕竟，这要是一个弄不好，整个精灵王城都有可能在瞬间化为飞灰。
　　而另一边，距离白筱灵最近的艾琳，在看到影像的瞬间也想要赶过去，但她同样也遇到了一位拦路者。
　　这名拦路者，可以说是她的‘老熟人’了，毕竟在不久之前，她还与对方交过一次手来着，只是那场战斗并没有分出胜负而已。
　　“很抱歉，大小姐的老师。我知道这么做会非常失礼，但，我无法让您就这样过去。”
第695章：正式开战
　　白筱灵与本源之暗对峙，灵与小青鸾在急速赶回海族的路上，白雨等人分别被至上四柱的三柱牵制。
　　而最后一柱，也就是派蒙，此刻正与艾莉丝通过光屏，观看着白筱灵那边即将打响的战斗。
　　派蒙是铁了心不打算与白筱灵这边产生正面冲突，所以她对上艾莉丝时，便直接说明了自己的来意。
　　立场的对立，让艾莉丝明白派蒙不会让她轻易离开，而且就算是与派蒙战斗，短时间内也肯定无法解决掉对方。
　　所以艾莉丝在权衡过利弊之后，选择了答应派蒙的提议。
　　徒劳的战斗只会白白耗费力量，反正短时间内都过不去，还不如养精蓄锐等待时机。
　　派蒙所提出的提议，就是在白筱灵陷入绝对的劣势之前，艾莉丝都不能从结界离开。但只要白筱灵的情况不对，她就会立即解除结界，放对方走。
　　为表诚意，派蒙所构建出来的结界，说不好听点就是一层玻璃，只要稍微用力的捶上一拳，结界就会顷刻崩毁。
　　换句话说，艾莉丝随时都能够冲出结界，不过她并不打算违约，因为她从派蒙的身上，感受到了一股与灵非常相近的力量。
　　她的直觉在告诉她，派蒙与自己并非敌人，如果白筱灵真的遭遇了生死危机，恐怕对方冲的比自己都还快。
　　也正是这个直觉，才让艾莉丝选择相信派蒙。当然，还有一些从小青鸾那里拿到的情报。
　　画面回到白筱灵这边，逐渐扩散的极寒，让周边的温度开始一点一点往下降，位于高空中的琉璃球缓缓旋转，看起来就如同一个毫无威胁的艺术品一般。
　　突然，一根根冰锥自天幕落下，原本还有些温暖的气温，于这一刻猛然跌至冰点！
　　白筱灵将长刀化为弯弓，然后以空间之力压缩为箭矢，最后松开了拉至满月的弓弦！
　　箭矢将周围的空间撕裂，这飞行的速度看似缓慢，实则转瞬便来到了本源之暗的身前！但是，本源之暗同样拥有着空之律者的力量。
　　只见她仅仅只是略微抬起右臂，其食指更是轻轻点在箭尖，箭矢便如同定格了一般，骤然停在了她的身前。
　　“你，不会以为这种攻击就能伤到我吧？”本源之暗疑惑地歪了下脑袋，她感觉自己似乎被白筱灵给小看了，就这种程度的攻击，轻松挡下难道不是有手就行？
　　“你，不会真以为我有那么蠢吧？”听到本源之暗的疑问，白筱灵更疑惑地反问了一句。
　　这种战斗刚开始时的攻击，不都基本是属于试探类型的吗？怎么会有人能问出这么蠢的问题？
　　而就在白筱灵话音落下的瞬间，隐藏在箭矢内部的寒气轰然爆发，直接就与本源之暗来了个零距离的亲密接触！
　　虽然本源之暗的身体是以白筱灵为蓝本复制出来的，但她可没有白筱灵那种能够无视极寒的特殊体质。
　　毕竟那种能力，是理之律者独有的，而白筱灵能够在常态拥有这种体质，纯粹是因为她与理律的力量近乎融合。
　　换句话说，如果她某天和布洛妮娅闹掰了，那么她有关理律的力量就会全部消失，包括这不畏任何严寒的特殊体质。
　　本源之暗虽然复制了白筱灵的异能，但她却无法完美复制出一个布洛妮娅，所以特殊体质之类的东西，她是不可能拥有的。
　　结结实实吃下零距离爆发的极寒，即便是本源之暗也有些不好受。
　　毕竟她所用的身体只是个复制品，哪怕她的本体不死不灭，其复制出来的肉身也终有极限。
　　而一旦肉身崩溃，本源之暗就无法直接干涉现世，除非她能再找到一个合适的载体，或者再从白筱灵或灵那里复制一个。
　　逐渐弥漫开来的寒雾，遮蔽了本源之暗的视线，不过这对她来说并没有什么影响。
　　因为感知与听觉，同样是精灵族最为出众的特征，虽然复制的身体无法拥有那些特殊体质，但感知、视力、听觉，却并不能算作其中。
　　毕竟，这只是精灵族的正常天赋而已，只要是个精灵族都会拥有。如果站在精灵族的视角来看，这些能力真的就只是平常而已。
　　感知传来危险的预警，本源之暗略微辨别了一下，发现危险竟然来自四面八方，在白筱灵的所拥有的力量里，能够做到这一点的就只有两个。
　　要么是来自空之律者的虚界降临。
　　要么，就是来自理之律者的天使重构。
　　而两种攻击，天使重构应对起来要相对简单一些，因为它就仅仅只是巨大的范围再加上超高的威力而已。
　　唯一需要担心的，就是自己会不会落入套中套。如果刚以某种能力躲开了第一轮攻击，却直接撞在了第二轮的炮口上，那基本就是无了。
　　但虚界降临不同，以白筱灵现在的实力，虚界降临在使用时，会附带一种堪称绝世BUG的能力，这种能力对于绝大部分异能者来说，完全就是永生不忘的梦魇。
　　当然，前提是他们能吃下虚界降临后还活着。
　　这个能力虽然只有短短四个字，但就是这四个字，便足以说明它的威能了。
　　空间锁定——这，就是它的名字。
　　而空间锁定最霸道的地方，就在于只要实力不是对白筱灵形成碾压，那就一定会吃下整个虚界降临的伤害。
　　所以，在面对虚界降临时，逃跑是最无用的手段，想办法反击或防御尚且还有一线生机，而逃跑？十死无生。
　　“看来只能用最保险的办法了么。”本源之暗轻声自语了一句，留给她的时间太短了，她根本就无法辨别白筱灵的攻击究竟是哪个。
　　针对性的防御反击显然已经不可能，现在最重要的，是规避掉即将到来的伤害。
　　琥珀色的空间之门，以本源之暗为中心排列成圆，力量对冲是抵消攻击的最佳方式，特别是在对付大范围伤害的时候。
　　危险的预感越发强烈，本源之暗的神情也随之愈发严肃。
　　白筱灵的攻击……
　　就快来了！
第696章：本源之暗的黄金剧场
　　能量洪流划破雾气，本源之暗第一时间便同样用虚界降临迎了上去，但是第一波攻击还未结束，蔚蓝色的激光便自天而降！
　　意识到情况不妙的本源之暗，立马就想要构建真理之钥，但她的手才刚刚抬起，琥珀色便彻底占据了她的眼眸！
　　“空间束缚……”仅仅只是一瞬间，本源之暗就明白白筱灵做了什么，身为空间的女王，空之律者的力量要比白雨强大太多了。
　　其中空间束缚，堪称是最无解的能力，没有之一。
　　即便是有着空间系能力，想要从空间束缚中逃离也需要花上一定的时间，更别说那些没有空间系力量的人了。
　　这是本源之暗的失策，毕竟白筱灵在之前的所有战斗中，都没有使用过这种能力，所以她下意识地就将其给忽视了。
　　现在空间束缚骤然展现，直接就打了她一个措手不及，不得不说，白筱灵这波隐藏的确实相当完美。
　　能量洪流与激光产生剧烈的爆炸，紧接着，仿佛要冰封一切的寒气蓦然席卷，甚至将扩散的火光都彻底冻结！
　　爆炸所产生的巨大能量，在寒冰中凝聚压缩，也就过了不到一秒，所有的寒冰便轰然破碎！
　　看着再度出现的火光、以及爆炸所卷起的烟尘，白筱灵缓缓吐出了一口浊气。
　　一口气用出虚界降临、天使重构、以及刹那永恒，即便她的身体有着世界树的加持，此刻也有那么一些吃不消了。
　　特别是刹那永恒，这个归属于禁忌的魔法，白筱灵现在甚至都还无法发挥出它真正的力量。
　　要不是有着魔导书的存在，再加上她本身对于冰元素的超高亲和，她能用出一个样子货，那都是天大的奇迹了。
　　虽然三种攻击都命中了本源之暗，但白筱灵却并没有因此掉以轻心。
　　因为平常异能者同时吃下这三道攻击，确实是死得不能再死，可是本源之暗，却并非是寻常异能者。
　　而事实也正是如此，只见一道锐利的剑气骤然将火光一分为二，本源之暗虽然稍显狼狈，但身上却并无什么严重的伤势。
　　污秽的黑暗在她的周身汩汩流动，那把蕴藏着星空的长剑，也于此刻散发出了点点星光。
　　本源之暗用左手按住脖颈，稍微转动了一下自己的脑袋，随后她整个人的气势，便如同她手中的剑一般，锐不可当！
　　骤然爆发的红莲之炎，将剩余的所有火焰吞噬殆尽，而白筱灵所构建的那个琉璃球，也终于是来到了极限，破碎为漫天星光。
　　深邃无光的黑，逐渐取缔了本源之暗的眼白，而下一刻，华丽的黄金剧场骤然莅临，鲜红的蔷薇花瓣自天幕落下！
　　这一举动，着实是让白筱灵有些不解，因为她也拥有着展开黄金剧场的力量，两个黄金剧场会相互抵消，对方这一行为根本就毫无意义。
　　而本源之暗不可能会不知道这件事，也就是说，她在明知黄金剧场没用的情况下，却依然选择了展开。
　　这让白筱灵的内心，不由得滋生出了一丝不安。
　　“你看起来似乎很疑惑。”本源之暗轻声开口。
　　“不过没关系，因为你很快就能知道，我这么做的理由了。”
　　就在本源之暗话音落下的瞬间，白筱灵突然感受到一股无形的压力施加在自己的身上，她立马就想要展开自己的黄金剧场，但……
　　哗啦——！！
　　清脆的破碎声，在空荡的黄金剧场里是那样的清晰，白筱灵看着漫天洒落的碎片，那颤抖的瞳孔写满了不敢置信。
　　自己的黄金剧场……就这样破碎了？
　　疑惑如一团浓雾，在白筱灵的脑海内快速扩散，同时存在两个黄金剧场，正常来说应该是会相互抵消才对。
　　可为什么自己的黄金剧场，就如同玻璃一般，那么轻易就彻底破碎了？
　　“力量等阶……么？”很快，白筱灵就猜到了一个可能存在的原因。
　　来自力量等阶的压制。
　　这种情况，在过去也并非没有发生过，当初白筱灵与小圆第一次交手的时候，她就被小圆以力量等阶压制过。
　　而本源之暗的力量等阶，应该是属于原初之神那一层次的存在，也就是说，它的力量等阶甚至比小圆还要高。
　　至于白筱灵？她现在的力量等阶，撑死了也就是个神灵层次，而且还是次级神的那种，也就比毛神要好上那么一些。
　　毕竟，尤克特拉希尔本身并非神灵，她的本体不过只是月神亲手种下的一颗树，并在纯粹的神力的滋养下生长而成。
　　仅此而已。
　　所以她赋予白筱灵与灵的力量，也不可能超出她的力量等阶，白筱灵只不过是因为拥有神格，被神格强行拔高了一点而已。
　　不过即便是被神格拔高了力量等阶，她也不可能与本源之暗相提并论，因为就算是月神，其力量等阶也差了本源之暗几个档次。
　　愈发沉重的压力，让白筱灵的呼吸都开始有些困难，她甚至感觉自己都快握不住手中的刀，连站直都要用尽全身的力气。
　　当黄金剧场作用在自己身上时，白筱灵才明白这个能力究竟有多么可怕。
　　当挣扎都成为了一种奢望，那么死亡也就离之不远了。
　　目前能够不受黄金剧场影响的能力，应该就只有希儿与空之律者了，但这两人的力量，却都无法从根本解决问题。
　　量子化的状态无法发动攻击，空间移动虽然能用于躲避，但对进攻却没什么帮助，该被压制依然被压制。
　　而量子化的风险就更大了，要知道，本源之暗可是拥有着模拟球形闪电的能力，这个能力可谓是量子化最大的克星。
　　一旦被球形闪电被迫打出量子化状态，那么白筱灵的处境无疑会雪上加霜，到时候被本源之暗直接打到死，也并非不可能。
　　至少在杀伤力这一点上，白筱灵对自己异能的了解那是相当清楚，而且本源之暗已经彻底掌控了身体，也熟悉了她的能力。
　　所以，本源之暗所能发挥的力量，绝不会比白筱灵逊色太多，甚至更强……也不是没可能。
在调生物钟，请个假，明天三更
　　最近生物钟有点乱，今天通宵没睡觉，睡醒了之后会补三更
第697章：角色就位，剧场开幕
　　红莲之炎将大地点燃，本源之暗以瞬移来到白筱灵的身前，手中的长剑更是直奔对方的脖颈而去！
　　见此，白筱灵也立刻使用瞬移进行规避，然而本源之暗似乎早已料到了她的落点，白筱灵在现身的瞬间，直接就撞在了对方的膝盖上！
　　冲击波透体而过，内含着点滴金色的殷红血液，自白筱灵的口中喷涌而出。
　　然而这还没完，趁着白筱灵身体躬曲，无法行动的这刹那时机，本源之暗顺势用剑柄砸下，不偏不倚地命中了对方的脊椎中心！
　　咔嚓！！
　　清脆的骨裂声随之而来，白筱灵所见的一切陷入了短暂的黑暗。不过这只能算是毛毛雨，最严重的是，她已经清晰感知到自己的身体，不再受到自己的控制了。
　　脊柱那一片的神经，全都本源之暗的那一砸，给破坏殆尽了。
　　来自加百列的力量，于这一刻在白筱灵的体内快速流动，紫宝石一般的左瞳浮现出点点金色光辉，凭借自愈能力，白筱灵近乎是瞬间便修复了那足以致命的伤势！
　　再次以瞬间移动拉开距离，白筱灵运转理之律者的权能，构建出了机械军团。既然自身的攻击受到限制，那就以机械造物来充当利刃！
　　浮游炮在天空排开，以机甲铸成的钢铁洪流，朝着本源之暗蜂拥而去！但是别忘了，理之律者的权能，本源之暗同样拥有。
　　而且在知识储备这方面，就是十个白筱灵，也不够本源之暗一只手打的。
　　只见漆黑的光芒将一切景象顷刻吞噬，紧接着，充满机械感的兽吼，骤然自黑暗中响彻天际！
　　两个猩红的光点为漆黑增添了一分血色，而下一个瞬间，一具银色的巨大身躯，轰然将整片黑暗彻底打破！
　　吼！！
　　龙形的机械造物占据了白筱灵的眼帘，与那条龙相比，地面上那些正在冲锋的机甲，看起来是那样的可笑。
　　蚍蜉撼树，不过如此。
　　如镭射一般的吐息，自机械龙的口中喷涌而出。吐息从地面扫过，而在经历了短暂的寂静之后，此起彼伏的爆炸声，顿时便填满了整座黄金剧场。
　　仅仅只是眨眼之间，白筱灵所构建的钢铁洪流，便化为了一地的破铜烂铁。
　　至于那些尚还完好的浮游炮？
　　别逗了，那些东西在机械龙的面前，就跟蚊子在人类面前一样可笑。
　　蚊子尚且还能让人类觉得心烦意乱，但同为机械造物，机械龙想要锁定那些浮游炮，就跟吃饭喝水一样简单。
　　对机械龙来说，那些浮游炮就是一批毫无威胁的玩具，仅此而已。
　　所有的攻击手段都被封锁，自身的行动也遭到了极大的限制，白筱灵此刻的情况，何止【劣势】一词就能形容。
　　说是绝境，也丝毫不为过。
　　眼见本源之暗就要降下最后的攻击，一道无比庞大的剑气，骤然自天幕降临！
　　剑气将白筱灵与本源之暗彻底分割，紧随剑气而来的，是一名黑发红瞳的小萝莉。
　　那极具力量感的大剑，配合上对方那娇小可人的体型，画面的冲击力近乎是瞬间便达到了巅峰！
　　“终于来了么。”看着突然莅临于黄金剧场的灵，本源之暗的脸上，露出了一丝若有若无的笑意，轻声说道。
　　“那还真是让你久等了，毕竟从云琴赶回海族，确实是要花费一些时间来着。”灵随意甩动了一下手中的大剑，冷笑着回答道。
　　“既然人已经齐了，那么真正的剧场也就该正式开幕了。”这么说着，本源之暗轻轻打出一声响指，随后黄金剧场猛然消散至无影无踪。
　　紧接着，四根漆黑的光柱自海族王城的四个方向升起，半圆形的屏障将整片区域彻底封锁，如同一座决死的角斗场一般！
　　显然，本源之暗这次的来袭并非是试探，而是摆明了要和白筱灵与灵一决生死。屏障不仅是切断了白筱灵与灵逃跑的可能，同样也切断了她自己撤离的路线。
　　也就说，在这片被封锁的区域内，本源之暗与白筱灵那边，只能有一方可以活着走去出。
　　如果白筱灵与灵胜了，那么苍月大陆的危机就将随之告终，但如果是本源之暗胜了，那么这个世界就必将灭亡。
　　“来吧，让我们拉开序幕吧！”
　　话落，本源之暗的周身轰然爆发出深红的红莲之炎，而白筱灵也不甘示弱，直接就以极寒撞了上去！
　　趁着极寒拦住火焰，灵一转手中的大剑，直接就朝着本源之暗冲了过去！
　　骇人的破空声自天空爆发，锋利的剑刃拖出一条细长的红线，不过是眨眼之间，灵便骤然出现在了本源之暗的正后方！
　　看着自己腹部逐渐出现的剑伤，本源之暗的眉毛轻轻跳了一下，在一对二的情况下，果然还是难免会受伤啊。
　　逐渐开裂的伤口涌现出污秽的黑暗，本源之暗对着伤口随手一抹，那光洁的皮肤便再也看不出任何受伤的痕迹。
　　在自愈这方面，本源之暗要比白筱灵更为变态，只要不是瞬间造成的无法挽回的致命伤，那么她就能够进行无限制恢复。
　　也就说，杀死本源之暗这个躯壳的唯一办法，就是一击毙命。
　　当然，也可以使用足够强大的力量，让本源之暗所使用的躯壳承受不住，以此来达到毁灭的目的。
　　但是，这个方法白筱灵与灵是做不到的，在这个苍月大陆上，唯一能用这种方式对付本源之暗的存在，就只有赤。
　　所以对白筱灵与灵来说，一击毙命确实是唯一的办法。
　　虽然试探性的一招没有奏效，但这完全在灵的意料范围内，她本来也没奢望这一剑能对本源之暗造成多大的伤害。
　　在彻底摸清对方的弱点之前，灵都不打算爆发自己真正的力量，毕竟灵的爆发期相当之短，而一旦过了爆发期，她的力量就会大幅衰减。
　　所以在拥有一击必杀的把握之前，她都得控制自己的情绪不会突破阈值，否则，己方的落败就只是时间问题而已。
第698章：两人的配合
　　无形的波动轰然爆发，本源之暗的动作兀然定格在了空中，一轮金色的时钟自灵的身后逐渐浮现，其分针正逐渐朝着十二点的位置倒退而去。
　　显然，灵使用了晓美焰的力量，将整片区域的时间停止了下来，而在这彻底静止的空间内，能够活动的人除了灵之外，就只有作为她双生的白筱灵了。
　　空间之门骤然开启，白筱灵第一时间便将灵送到了本源之暗的附近，然而还不等灵动手，本源之暗便轰然挣脱了时停的束缚！
　　锵！！
　　单手剑与大剑爆发出清脆的金铁之鸣，在单纯的力量方面，两人都拥有着2B的力量加持，所以一时间难分高下。
　　灵虽然依然是面不改色，但她的内心已经被震惊所占据，她的时停，竟然连一秒都没有坚持过去。
　　“嘁，又是力量等阶的压制么……”很快，灵就想到了造成这一情况的原因。
　　虽然她的时间系能力来自于玫，但归根结底，她所拥有的并非是时间的权能，最多也就算是权能之下的衍生物。
　　如果是时间的权能，那么力量等阶不说与本源之暗达到平级，其差距起码也不会如此之大，时停怎么说也能控个三秒左右。
　　但现在嘛，等阶的差距让时停的作用无限缩小，能控住对方零点几秒，那就已经可以说是相当不错了。
　　不过话虽如此，在关键时刻，这零点几秒还是拥有着扭转战局的力量的，毕竟哪怕是一瞬的停顿，在交锋中都有可能成为致命的破绽。
　　大剑与长剑摩擦出漫天火星，灵与本源之暗同时抬起右腿，并同时朝着对方的腹部踹去！
　　两股冲击波分别自两人的身后透体而出，但凭借着强大的身体素质，两人愣是连一口血都没有吐出来！
　　剑刃相互划过，就在灵与本源之暗拉开距离的瞬间，漫天的空间之门骤然降下炮火，虚界降临已然倾泻而至！
　　面对白筱灵的突然袭击，本源之暗的周身猛然浮现出蓝粉相间的旋涡。
　　而旋涡在出现的瞬间，便与虚界降临的能量洪流发生碰撞，紧接着，一道仿佛要分割天地的巨大斩击，连带着所有的空间之门也一同斩灭！
　　“我说，你的强化斩击……能做到这种程度吗？”看着近乎是瞬间湮灭的空间之门，白筱灵的嘴角忍不住抽了抽，用心灵感应对灵问道。
　　“你在问什么废话？她可是还拥有着空间力量的，你不会以为只凭单纯的斩击，就能够破坏空间之门吧？”
　　灵的反问突出一个疑惑，她现在都有点怀疑白筱灵之前是不是被打傻了，不然对方怎么可能问出这种不经大脑的问题。
　　要知道，能够破坏空间之门的，就只有空间系力量，因为从严格意义上来说，空间之门存在的位置，与现世根本就不在一个平面。
　　如果没有空间系力量来跨越这个间隔，那么攻击打上去就和打在空气上没有任何区别。
　　想凭蛮力就一剑斩灭空间之门？做梦去吧！
　　“我当然知道她有空间力量，我的意思是在相同条件下，你能做到和她一样的效果吗？”白筱灵无语地吐槽了一句，然后立马将自己的本意解释清楚。
　　“不一定，这得看对空间力量的掌握程度才行。”
　　“空间之门的构造其实并不牢固，它存在着一个非常隐匿的平衡点，而只要将这个平衡点打破，那么就能非常轻易地将其摧毁。”
　　听完灵的解释，白筱灵总算是明白本源之暗为什么能一剑就解决所有空间之门了。像对方这种存在，别说是空间力量，就是空间规则都能在极短的时间内彻底摸透。
　　破坏空间之门的平衡点，这种事对对方来说，简直就是小儿科。
　　斩灭空间之门后，本源之暗顺势将自己量子化，并凭空召唤出了数之不清的暗红色触手！
　　见此，灵同样也以触手迎击，而白筱灵则是将自己量子化，与本源之暗缠斗在了一起。
　　强大的自愈力是白筱灵敢打持久战的根本原因，而在自愈这方面，本源之暗甚至还要压上白筱灵一头。
　　两人在照面的那一瞬间，手中的武器便直奔着对方的要害而去！
　　量子化同样拥有着双面性，如果在退出量子化的那个瞬间，构成身体某个部分的粒子被打散，那么伤势就会直接反馈到其本人身上。
　　换句话说，如果在量子化期间，白筱灵将本源之暗头部的粒子给打散了，而对方在退出量子化时又没能将其恢复，那么本源之暗就会直接暴毙。
　　不过这一规则，在白筱灵的身上也同样适用，所以她俩在量子化状态下的交锋，就会显得尤为危险。
　　要知道，打散粒子可比直接杀死对方要简单多了，毕竟这两人都属于自愈怪，只要不是一击毙命，那基本上下一秒就能恢复如初。
　　但在量子化的状态下，她们两人的自愈能力将不会有任何作用，就看谁能抓住那转瞬即逝的机会了。
　　琉璃般的长刀，直奔着本源之暗的眉心而去，而那把星空之剑，同样也朝着白筱灵的脖颈砍来。
　　两人谁都没有撤招的意思，完全就是在拿自己的生命作为赌注！但别忘了，在白筱灵这边，可不止她一个人在战斗。
　　三，二，一……就是现在！
　　以心灵感应作为沟通，灵在白筱灵给出指令的那个瞬间，立马就发动了时停！
　　借助时停限制住本源之暗的那零点几秒，白筱灵猛地侧了一下头部，而其手中的长刀，则是已然刺进了对方的脑袋！
　　清脆的刀吟骤然响起，伴随着一阵轰然扩散的无形波动，本源之暗头部的粒子，顷刻便被彻底轰散！
　　而就在这个瞬间，量子化的时限也已然来临，白筱灵与本源之暗同时恢复本体，但不同的是，本源之暗的脑袋已经不见踪影。
　　看着无头尸体摔落在地，白筱灵的神情不但没有丝毫放松，反而还比之前更加紧张了。
　　因为在这一刻，她的感知在疯狂传递着危险的信号，而且这危险的源头还来自于四面八方。
　　似乎……有什么超越想象的恐惧……就要来了！
第699章：对谁而说的对不起？
　　漆黑的屏障开始涌现黑泥，那望眼便能感觉到的污秽，让白筱灵内心的不安逐渐发芽。
　　灵连忙与白筱灵站在一起，白筱灵所感受到的一切，她自然也是感觉到了，而且她内心所萌生的不安，比起白筱灵还要更加强烈一点。
　　“白，小心点。有什么东西……就要来了。”灵说话的声音愈发凝重，虽然身处于半空之中，但她却没有丝毫安全感。
　　“嗯，我知道。”白筱灵点了点头，轻声应道。
　　涌动的黑泥，逐渐将整个区域填满，也不知是不是灵的错觉，她总觉得这些黑泥，似乎只是单纯的视觉效果而已。
　　换言之，就是障眼法。
　　说起来，自从自己与白的视线，被这些涌动的黑泥吸引过去之后，本源之暗的‘尸体’，好像就再也没见着过了？
　　想到这里，灵突然打了一个激灵，她终于意识到真正的问题所在了。
　　什么黑泥，什么危险感全都是虚的，本源之暗的踪迹，才是真正的问题所在！
　　“白！快散开！”灵连忙出声提醒，而她在说出这句话的瞬间，立马就与白筱灵拉开了距离！
　　紧接着就在这时，一张漆黑的血盆大口骤然出现，并直奔着白筱灵所在的位置咬去！
　　好在白筱灵的反应丝毫不慢，直接以一个瞬移，便成功逃出了虎口。但是，等待着她的，却是一条看似白皙且娇嫩的小腿。
　　砰！！！
　　巨大的闷响在半空中荡漾开来，压缩至极致的冲击波，自白筱灵的胸口猛然撞出！
　　大片的鲜血自白筱灵的体内迸发而出，仅仅只是一瞬之间，她便被自己的鲜血彻底染红。
　　本源之暗这一腿，将白筱灵上半身的骨骼彻底摧毁了，如果不是自愈力及时保住了心脏，现在的白筱灵，已经成为了一具冰冷的尸体。
　　眼睁睁看着白筱灵自天空无力摔落，灵的情绪瞬间就突破了安全阈值，理智被顷刻压倒的她，不顾一切地朝着本源之暗冲去！
　　然而……
　　嗖、嗖、嗖！！
　　形成锁链的黑泥，将她死死束缚在了半空之中。
　　“我不得不承认，你们两人的配合确实能对我产生莫大的威胁。”本源之暗斜视着灵，说话的语气不带任何感情。
　　唯有冷漠。
　　“但是，游戏时间已经结束了。”
　　伴随着本源之暗的话音落下，自天幕降下的锁链穿过灵的身体，将她牢牢钉死在了大地之上。
　　原本还算乐观的形势，几乎是在瞬间便发生了究极逆转。
　　白筱灵陷入重伤状态，彻底失去了战斗能力，而灵虽然还能战斗，但却被锁链死死束缚，连动弹都成为了一种奢望。
　　毫无疑问，胜利的天秤此刻已经朝着本源之暗彻底倾斜，白筱灵与灵现在就是砧板上的鱼，是生是死，只在本源之暗的一念之间。
　　这一幕，自然也通过现场直播，传达到了苍月大陆所有人的眼前。首先坐不住的人就是艾莉丝，可就在她起身准备赶往海族之时，派蒙却将她给拦住了。
　　“你什么意思？”看着挡在自己身前的派蒙，艾莉丝质问的声音充满了危险。
　　“没用的，你现在就算是去了，也只能在屏障外看着。”派蒙轻轻摇了摇头，叹息着解释道。
　　“有没有用我不知道，我只知道，这并不能成为我不去的借口。”艾莉丝的回答表明了她的态度，而她在说出这句话的时候，周身甚至都出现了蔚蓝的粒子。
　　派蒙知道，这是艾莉丝使用异能的前兆，如果自己还不能说服对方，那么这场战斗就避无可避了。
　　“你去，根本就救不了她们，甚至连你自己都可能会死。”派蒙略微停顿了片刻，她深深地呼吸了一口空气，就仿佛是在坚定自己的决心一般：“所以，我去。”
　　就在派蒙话音落下的瞬间，笼罩在她们两人上空的结界轰然破碎，而下一秒，派蒙便彻底消失在了艾莉丝的视野当中。
　　与此同时，海族王宫。
　　始终坚守在病人前方的伊妮德，亲眼目睹了白筱灵与灵落败的瞬间，而看到这一幕的她，此刻的情绪何止【复杂】一词便能形容。
　　“原来……你也会被打成这样啊。”伊妮德轻声自语了一句，她脸上噙着的那丝笑容，与其说是在嘲笑白筱灵她们，不如说是在嘲笑她自己。
　　杀父仇人被另一个强敌打得毫无还手之力，这本该是足以让人仰天大笑、甚至是死而无憾的事情……
　　可自己，为什么就是笑不出来呢？
　　是因为她们两人的胜败，关系着整片大陆的未来吗？
　　不，自己在乎的远远没有这么伟大，这只不过是自欺欺人的说法而已。
　　但如果不是因为这个，又会是出于什么原因呢？
　　这恐怕，就只有伊妮德自己才知道了。
　　“你早就已经做出选择了，不是吗？”
　　“真是好久都没听到你的声音了呢，我还以为你已经不在了。”
　　熟悉的声音，在伊妮德的脑海内响起，她真的忘记了对方的存在吗？不，她从未忘记过，只是她不敢正视那‘偏激’的自己罢了。
　　“我因你的感情而生，也因你的感情而存在。只要那份感情尚有余温，我就不会消失。”
　　第二人格的声音是那样的温柔，温柔到仿佛是一位母亲正在安慰自己的孩子一般。
　　“可这并不能说明什么。”伊妮德的眼神明显躲闪了一下，她轻咬着下唇，说话的声音轻如一片随风飘荡的羽毛。
　　“不，这已经足以说明了。当你对某一选择产生犹豫的时候，你的内心，就已经做出了真正的选择。”
　　第二人格轻柔的话语，让伊妮德陷入了沉默，因为她知道，对方所说的一切都是事实，自己……也确实早已做出了决定。
　　“你不会怪我吗？”伊妮德缓缓蹲了下来，并将脸埋进了膝盖当中，闷声问道。
　　“无论你做出什么样的决定，我都不会怪你。因为我的存在因你而有意义，因为，我就是你。”
　　第二人格的声音越来越弱，当她说到最后一个字的时候，其声音几乎已经听不清了。
　　而伊妮德的眼角，也于此刻滑落了两滴晶莹，她微微抽泣着，以微不可闻的声音喃喃自语……
　　亦或是……并非自语。
　　“对不起……对不……起……”
第700章：为谁而消逝的生命
　　于瞬间落败的两人，此刻正狼狈地趴在地面上。
　　与灵相比，白筱灵的状态实在是要差太多，毕竟她上半身的骨骼全部遭到了粉碎，脏器也受到了程度不一的损伤。
　　不过值得庆幸的是，白筱灵所拥有的恐怖自愈能力，将她的心脏成功保护了下来，但同样的，这也几乎耗尽了她的自愈力。
　　要知道，本源之暗的那一腿，就是冲着白筱灵的心脏踢的，也就是说，白筱灵的心脏其实在遭到攻击的那个瞬间，就已经破碎了一次。
　　为了赶上破碎的速度，白筱灵的自愈力几乎是全力运转，才堪堪将心脏成功保下。
　　修复速度想要赶上破坏速度，这消耗可不是一两倍这么简单，具体情况还得看被破坏的程度如何。
　　毫不夸张的说，如果本源之暗的那一腿，是踢在没有自愈能力的人身上，那么连一秒都不需要，被踢中的人的心脏就会化为齑粉。
　　“我确实没有想过，自己竟然会被你们逼到绝境。不过没关系，只要最后的胜者依然是我，那么过程无论有多么曲折都只是无关紧要。”
　　缓缓降落在地面上之后，本源之暗噙着一丝笑意，居高临下地宣告着属于自己的胜利。
　　不过，她的宣言并没有得到任何回答，因为进入疯狂状态的灵没有理智，而拥有理智的白筱灵，则不可能开口发出哪怕一个音节。
　　但这正是本源之暗想要的效果，她不需要有人附和或是赞同，只需要掐灭一切反对的声音就可以了。
　　“看看你们的样子多让人绝望啊，作为这个大陆仅有的希望，却如此干净利落地达成了惨败。啧啧啧。”
　　这么说着，本源之暗一边咂舌，一边走到了灵的身前。
　　然后她单手抓住灵的头发，并将对方的脑袋提起了起来，让那张沾满了鲜血与尘埃的面容，清晰地显现在所有人的光屏之中。
　　“唉，这可真是叫人……惨不忍睹啊！”
　　轰！！！
　　就在本源之暗话音落下的瞬间，灵的脑袋被暴力砸进了地面之中！
　　四处飞溅的碎石混杂着银色的鲜血，灵挣扎着想要从地面起身，但在锁链与本源之暗的双重束缚下，她的挣扎就如同小丑一般滑稽可笑。
　　而在不远处，一位拥有着玫红色眼眸的少女，正旁观着这一切的发生。她在犹豫，犹豫到底要不要现在就出手。
　　如果现在就出手的话，那么灵、白筱灵、甚至是整个苍月大陆，都能得到拯救。
　　但是，这一行为会将本就开始模糊的时间线，变得更加模糊不清，而且最重要的是，少女不敢确定这就是白筱灵与灵的极限了。
　　如果由于自己的干预，而导致白筱灵与灵本该在这场战斗中获得的东西消失了，那么对于她们的未来来说，可谓是埋下了一个巨大的隐患。
　　怎么办？是现在就出手？还是说再静观其变一段时间？
　　就在赤陷入思索的时候，白筱灵那边再度出现了变故，本源之暗似乎已经没有了玩耍的兴致，右手已经将星空之剑高高举起！
　　看到这一幕，赤立马就坐不住了，然而还不等她动身阻止，一种奇怪的波动骤然自她的身体扫过！
　　“这是？派蒙？不，是琉！”仅仅只是一瞬间，赤便分辨出了那股波动的发起者是谁。
　　毕竟，她对于时间权能的力量，可是相当敏感的。
　　本源之暗的动作因为时停定格在了半空之中，紧接着，一个连赤都没有料想到的人，出现在了她的视野之中。
　　只见一名蓝发少女，趁着短暂的时停赶往白筱灵的身边，然后用自己弱小的力量，治愈着白筱灵所受的伤势。
　　但是少女的力量真的太弱小了，她的治愈对于白筱灵来说，只能算是杯水车薪，就连对方被破坏的骨骼，她都无法修补完全。
　　现实永远都是残酷的，时停对本源之暗的束缚，远没有少女想象中的那么长。
　　蕴藏着星空的长剑，再一次从上空落下，少女连哪怕半秒的思考与迟疑都没有，就直接冲到了……灵的身前……
　　噗嗤。
　　长剑划破血肉的声音，在空荡的废墟中是那样的清晰，点滴殷红的鲜血洒落在灵的脸上，让她瞬间便从疯狂状态变回了正常。
　　灵的眼眸罕见地颤抖了起来，那双猩红的双眼里蕴含着什么样的感情？是不敢置信？是震惊？是愤怒？还是悲伤与愧疚？
　　亦或是……全部都有呢？
　　“伊……妮德？”看着浑身被鲜血浸染、却仍然带着一抹微笑的少女，从自己的眼中缓缓倒下，灵下意识地喃喃自语了起来。
　　对方脸上的那抹微笑，是多么的熟悉啊，犹记得当初第一次与伊妮德见面时，对方似乎就带着这样的微笑。
　　“一定要赢啊，灵……”
　　啪嗒。
　　伊妮德最后的话语，伴随着她身体落地的声音一同传来。或许灵自己都没有注意到，有一滴小小的泪珠，已经趁她不注意偷偷跑了出来。
　　说起来，自己和伊妮德的相识，似乎已经过去了很久吧？
　　但为什么……为什么自己与对方第一次见面时的记忆，却宛如昨天才刚刚发生的一般呢？
　　【精灵族的……三公主？】
　　【你真的好厉害啊！】
　　【明明超厉害的，我要是有你这么厉害就好了！】
　　我……很厉害吗？
　　看着倒在血泊之中的伊妮德，灵的脑海内响起了初见伊妮德时，对方曾对自己说过的话语。
　　当初的那些称赞有多真诚，那时的伊妮德有多崇拜，对现在的灵来说，那些话语就有多刺耳。
　　厉害？所谓的厉害，就是让比自己弱的人，用她的生命来保护自己？
　　开什么玩笑。
　　开什么……玩笑。
　　逐渐失去体温的身体，与灵那颗正在跳动的心脏一同走向冰冷，灵甚至忘记了自己目前的处境，只是呆呆地看着伊妮德脸上残存的笑容。
　　“这，就是你的选择吗？”灵自嘲地笑了笑，她似乎是在向已无声息的伊妮德提问，也似乎是在向她自己提问。
　　如果最后那句【一定要赢】是你最后的愿望，那么……
　　我就如你所愿。
第701章：谁人的生命，奏响了终结的挽歌
　　灵眼中的世界快速陷入一片黑暗，不过她对此却并没有表现出丝毫的慌张，只是静静等待着景象重新回归视野的那一刻。
　　“你打算解放那股力量？”熟悉的声音率先传入灵的耳中，紧接着，如同国际象棋棋盘的地板，在灵的眼中逐渐清晰了起来。
　　“我答应了她，一定要赢。”灵简短的回答内蕴含着无与伦比的坚定。
　　“三分钟，你只有三分钟的时间。”伴随着这句话的落下，声音的主人也逐渐现出了真容，她是这间房间的创造者，也是灵最为熟悉的一个人。
　　“三分钟么？呵，足够了。”
　　就在灵话音落下的瞬间，她的身前骤然出现了一架天秤，其两端分别为纯白与漆黑，并保持着绝对的平衡状态。
　　“你知道该怎么做。”
　　“嗯，我当然知道。”这么说着，灵将右手放在了天秤的漆黑一侧，然后……
　　用力按了下去。
　　轰！！！
　　恐怖的冰元素力量，猛然自灵的体内爆发而出！那些束缚住她身体的锁链，近乎是在一瞬之间便被彻底冻结，然后破碎为了漫天齑粉！
　　灵突然爆发出的力量，着实是把本源之暗惊得不轻，她万万没有想到，灵竟然还拥有着这样可怕的力量！
　　“白，你死了没？没死就给我站起来！”
　　“呵，你都没死，我怎么可能会死呢。”
　　用长刀支撑着自己的身体，白筱灵冷笑着从地面爬了起来，伊妮德的治愈确实没能修复她的伤势，但却起到了一个至关重要的作用。
　　这个作用，就是重新激活了白筱灵的自愈能力。
　　虽然这股力量比起最初已是强弩之末，但修复一下受损的骨骼与脏器，却还是绰绰有余。
　　大剑化为一对猩红的链爪，灵身上的服饰于这一刻快速转变，铠甲一般的坠饰点缀在连衣裙与长靴上，其发梢处的猩红，也于此刻快速褪去。
　　此时的她，就如同一朵盛开于深渊最深处的曼珠沙华。
　　通过与黑希儿的融合，灵短暂解放了自己黑暗面全部的力量，魇夜星渊——便是这股力量具象化的代表。
　　但这股力量是有代价的，其一便是需要一个契机作为钥匙，才能成功开启。其二，则是要以灵的生命来作为燃料。
　　换句话说，使用这个力量就是在氪命。
　　伊妮德的死成为了灵开启力量的钥匙，但如果有选择的话，灵或许宁愿不要这股力量。
　　曾经朝夕相处的好友，却因为保护自己而死在自己的眼前，但事实明明就应该是自己去保护对方才对，这可真是……太讽刺了啊。
　　“头抬太高了，跪下。”
　　灵轻启朱唇，她在说出这句话的瞬间，整个世界瞬间便被血红所侵蚀。本源之暗下意识就想要逃离，但却发现自己竟然连动也无法动弹一下！
　　两只链爪分别扣入地面，灵的身影与链爪一同化为了剪影，紧接着，刺耳的摩擦声只响起了短短一瞬，轰然飞出的链爪，便刺穿了本源之暗的身体！
　　黑泥从伤口处喷涌而出，这次轮到本源之暗的瞳孔开始颤抖了，但是灵的攻击还没有结束，只见她双臂一拉，链爪便残忍地撕开了本源之暗的伤口！
　　“啊！！！”
　　尖锐的惨叫自本源之暗的喉咙发出，那无法言喻的疼痛已经彻底席卷了她的神经，而她上身所受的伤势，更是令人触目惊心！
　　这一次，本源之暗的自愈力没能修复她的伤口，那如鲜血般喷涌的黑泥，更是在地面形成了一片小小的湖泊。
　　而另一边，抓住这难得机会的白筱灵，已经将自己全部的力量压缩成了一支冰蓝色的箭矢。
　　那已然拉至满月的弓弦，在灵挥出链爪的那个瞬间，骤然松离！
　　只见链爪率先抓住了本源之暗的头颅，紧接着，灵就宛如拔塞子一般，直接将对方的脑袋给拔了出来！
　　而后，白筱灵所射出的箭矢精准地命中了本源之暗身首分离的脑袋，轰然爆发的极寒，更是将对方头颅的全部碎片彻底冻结！
　　“这次，是真的结束了。”
　　伴随着灵的喃喃自语，扩散的冰元素再一次于空中凝结，她微微低垂着眼帘，然后……
　　用链爪握住了凝结成球的冰元素。
　　轰！！
　　恐怖的爆炸，在灵彻底捏碎冰元素的那一刻轰然爆发，其急速扩散的余波，在冲毁了本源之暗构建的结界之后，仍然朝着远方飞去！
　　各种强大的能量，以爆炸为中心形成奇点，随后周围的空间开始碎裂，一股难以摆脱的吸力骤然降临！
　　已经耗尽了全部力量的白筱灵，根本就无法抵抗这股吸力的牵引，而灵的情况也差不了多少，毕竟她这个状态的持续时间仅仅只有三分钟而已。
　　而现在，这个时限已经来到尾声了。
　　拼尽自己最后的一丝力量，灵用链爪将伊妮德送到了安全的地方，但她自己，却再也没有任何力量，能够抵御吸力的牵引了。
　　链爪与服饰顷刻破碎，灵恢复为了自己原本的模样，但同时，力量耗尽的她也陷入了昏迷当中。
　　眼见灵越来越接近奇点，心急如焚的白筱灵，试图压榨自己本就已经干涸的能量，用空间能力将对方给送出去。
　　但结果，却只是徒劳而已。
　　“该死！！！”
　　在白筱灵不甘的咆哮声中，她与灵一同被吸进了奇点，而就在她们两人消失后不久，奇点便逐渐平静了下来，并随风消散至无影无踪。
　　至于本源之暗搞出来的转播，已经在她被白筱灵一箭干碎的时候，就彻底停止了，所以之后发生的事情，近乎无人知晓。
　　谁也不知道灵与白筱灵去哪了，也不知道本源之暗战败之后发生了什么，或许等有人意识到灵与白筱灵消失，都是好几天以后的事情了。
　　……
　　某处不知名的角落，一团污秽的黑泥正缓缓蠕动、塑性，最后形成了一位黑发紫瞳的小萝莉。
　　不过这位小萝莉比起之前，此刻的模样只能用惨烈来形容，身体近乎一半消失不说，面部更是如同碎裂的玻璃一般遍布裂痕。
　　“呵，呵呵，哈哈哈哈哈！有意思，这才有意思嘛！这回确实是你们赢了，但下一次，可就说不定了哦？”
祈祷神灵的少女
第702章：三个月后的苏醒
　　思想一点一点地沉入意识的深海，白筱灵只知道自己正在这片海洋内不断下沉，但究竟过了多久，她却并不清楚。
　　自己似乎受了很重的伤？
　　略微清醒了一点的白筱灵，朝自己问道。
　　她的记忆停留在了被吸入奇点的那一刻，那时的她拼命开启了一扇空间之门，想要把已经失去意识的灵给送出去。
　　但空间之门才刚刚显现，便被混乱的力量潮汐给撕成了碎片，而她也遭到了自身力量的反噬，于瞬间陷入了昏迷当中。
　　所有力量近乎枯竭，想要凭借自愈能力恢复过来，恐怕需要耗费不少的时间。白筱灵以模糊的意识，如此推断道。
　　又不知过了多久，白筱灵的意识总算是愈发清晰了起来，与此同时，一束温暖的阳光缓缓照进海底，并逐渐将她的身体笼罩。
　　是时候，该苏醒了。
　　伴随着这个想法的出现，位于意识深海的白筱灵逐渐闭上了双眸，然后在光芒的照耀下，一点一点地化为粒子。
　　……
　　轻轻睁开朦胧的双眼，首先出现在白筱灵视野当中的，便是极其陌生的天花板。
　　至于身旁传来的微凉感，如果白筱灵没猜错的话，那应该是小蛇的身体。
　　毕竟能在自己沉睡期间离自己这么近的存在，除了风间澪和小青鸾之外，就只剩下小蛇了。
　　但如果是风间澪的话，那么自己的周边应该是一种温暖感，而且小澪的身体非常柔软，皮肤也不会光滑到像是摸在鳞片上一样。
　　当然，小青鸾也差不多，毕竟小青鸾不可能以武器形态睡在自己身边，而对方的人形又与普通精灵几乎没什么区别。
　　所以自己的身边到底是谁，就非常地显而易见了。
　　“我睡了多久？”从床上坐直身体，白筱灵单手扶着仍然有些昏沉的脑袋，于内心问道。
　　“大约三个月左右了，妈妈。”稚嫩的声音，在白筱灵的脑中响起，与她猜测的相同，躺在她身旁的存在确实就是小蛇。
　　“三个月么……”
　　虽然知道自己肯定睡了很久，但在听到三个月这个时间的时候，白筱灵的内心还是不由得沉了下来。
　　也不知道这三个月里，苍月大陆的情况怎么样了，还有灵……
　　对了！灵呢？！
　　白筱灵突然想起，灵比她要更早一些陷入昏迷，而现在自己已经醒了，那么对方应该会比自己更早苏醒才对，可现在……？
　　“女儿，灵去哪了？还有，我现在这是在哪里？”捋清略显混乱的逻辑之后，白筱灵转头看向了小蛇，连忙追问道。
　　“这里是一座小村庄，你昏迷之后被这个村子里的人发现了，然后就被他们带了回来。至于灵……我一直都没有见到过她来着。”
　　听完小蛇的回答，白筱灵下意识地咬住了下唇。
　　她最担心的情况还是发生了，自己与灵果然在被奇点卷入的时候分散了开来，不过万幸的是，对方现在应该还没有出什么事。
　　毕竟，如果灵已经出事了的话，那么按照双生的规则，自己立马就会有所察觉才对。
　　但既然自己现在什么都没有感觉到，那就代表着灵并没有出现什么问题，这算是不幸之中的大幸了。
　　“还有一件非常重要的事情，妈妈。”房间的大门从外被推开，伴随着这句话的响起，一脸严肃的小青鸾缓步走到了白筱灵的身边。
　　“我们所处的世界，并不是苍月大陆。”
　　听到这句话，白筱灵感觉自己的头都快大了，她本以为自己只是被奇点传送到了某个比较偏僻的地方，但万万没想过竟然会掉到别的世界去！
　　难道是自己最后关头动用的空间之力，让奇点原本的落点发生了偏差？可这也说不过去啊，如果是偏差的话，这都差到十万八千里去了！
　　“啧，麻烦事还真是一堆一堆的来。没办法，只能一件一件去处理了。”这么说着，白筱灵随手掀开了盖在自己身上的被子，从床上跳了下来。
　　如何回到苍月大陆，这个问题可以留到最后再去解决，现在的当务之急，是了解这个世界的情况、以及把灵给找到。
　　也不知是由于什么原因，白筱灵能很清晰的感觉到，自己与灵之间的联系被什么力量给刻意模糊了，就仿佛是不想让自己找到灵一般。
　　而能做到这种事的存在，要么是实力凌驾于自己与灵之上，要么就是灵她自己。
　　“世界树赋予的力量还有存留，但由于世界不同，这股力量受到了极大的削弱。”
　　感知了一下自身目前的状态后，白筱灵忍不住眯起了双眸，轻声自语。
　　自己所受的伤势基本已经恢复完全，唯有空之律者的力量暂时还不能动用，这一点，倒是有些麻烦。
　　空间能力究竟有多方便，白筱灵自己是再清楚不过了，都不说实战价值，光是日常赶路之类的事情，就能节省相当多的时间。
　　不过好在白筱灵战斗时，主要依靠的是理之律者的力量，所以空律暂时被封印，对她的战斗力其实并没有太大的削减。
　　而其余异能倒是和平常一样运转自如，特别是理律的冰元素力量，白筱灵感觉自己对它的控制更加得心应手了一些。
　　“诶？你终于醒了吗？”一道陌生的声音，打断了白筱灵的思绪，只见一位黑发少女正端着一盆热水，满脸欣喜地朝自己说道。
　　“嗯，这段时间一直是你在照顾我么？”白筱灵点了点头，然而反问了一句。
　　“不是哦，我只是负责为你准备洗漱用品之类的东西，真正在照顾你的人，就在你的旁边。”
　　将水盆放在床头柜上之后，少女摇了摇头，轻声解释道。
　　对方的回答，其实也算在白筱灵的意料之内，毕竟小蛇和小青鸾，都不会允许陌生人靠近昏迷中的自己。
　　这一点，无关男女。
　　“说起来，当时发现你的时候，你伤得好重来着，没想到短短三个月的时间，你就彻底恢复过来了，要换成是我的话，估计早就已经死了呢！”
　　看着已然恢复如初的白筱灵，少女忍不住发出了一声感叹。
　　她是出村采药时，偶然在山里遇见的白筱灵，那时的白筱灵几乎浑身都是血，身上更是布满了各种大大小小的伤口。
　　那时的少女以为白筱灵铁定没救了，毕竟那么大的出血量，放在任何一个常人身上都不可能救得回来。
　　但事实却是，仅仅只过了三个月，白筱灵就苏醒了不说，身上的所有伤口也全都消失不见。
　　这种情况，别说是见了，少女就连听都没有听说过！
第703章：疑团初现
　　“我的体质异于常人，你就当我是天赋异禀吧。”白筱灵轻声回答了一句，不过她的说辞显然是不打算继续在这个话题上深究。
　　“啊，抱歉，是我多嘴了。”
　　少女突如其来的道歉，让白筱灵陷入了懵逼当中，她下意识地看向了小青鸾，因为她的直觉在告诉她，小青鸾能够给她想要的答案。
　　“在你昏迷的这段时间，总有一群奇怪的家伙来袭击村子，他们的目的似乎是这座村庄的村民，我顺手就把那群家伙全赶走了。”
　　小青鸾无奈地耸了耸肩，随口回答道。
　　这下白筱灵就明白少女为何是这等态度了，对于这些村民来说，小青鸾是保护了他们的恩人，而自己又是这位恩人的母亲，所以态度恭敬就没什么值得意外的了。
　　而且还有一点，小青鸾在赶走那些来袭者的时候，肯定展现出了自身的超凡之力，而那些村民，又不一定能够理解这种力量。
　　在面对未知的强大存在时，人们总是会怀着一种既好奇、又敬畏的心理，而这种心理，并不会因为世界的不同就产生太大的差异。
　　“来袭者有多少？”白筱灵似乎是对这件事产生了些许兴趣，她在经过短暂的思索之后，轻声追问道。
　　“大约有一百多人的样子吧？”小青鸾努力回想了片刻，然后不确定道。
　　“跑了几个？”
　　“呃……”
　　白筱灵的第二个问题，顿时让小青鸾尴尬了起来，她用食指轻轻挠了挠脸颊，额头甚至还滑落了一颗豆大的汗珠。
　　“我要听实话。”
　　“啊这，这……大概，可能？有个？三四个的样子……吧？”
　　听到小青鸾的回答，白筱灵忍不住深深地吸了一口气。三四个？竟然能放跑三四个？自己之前对小青鸾的训练，是不是有些过于宽松了？
　　“留下追踪手段了吗？”白筱灵努力稳住自己不太平静的内心，再次沉声问了一句。
　　“这个……那个……”
　　看着小青鸾那不断躲闪的眼神，白筱灵便已然知晓了答案，看来，是时候该给小青鸾来一场究极负重训练了。
　　“小青鸾。”白筱灵轻声呼唤着小青鸾的名字。
　　“那个……妈妈，我，我……我在。”小青鸾挣扎了片刻，最后还是选择低头认命。
　　“别想逃开哦？”
　　看着白筱灵脸上那愈发核善的笑容，小青鸾很清楚，自己的悠闲日子……恐怕很快就要宣告终结了。
　　“主人，有大批敌人正在靠近村庄。”突然，风间澪出现在了白筱灵的右肩处，她在将手中的小蛋糕吃完之后，一边擦嘴一边进行着报告。
　　“你怎么确定是敌人？”白筱灵的眉毛轻轻挑了挑，为了保险起见，她反问了这么一句。
　　“因为那些人，和之前袭击村子的是同一批。”
　　听完风间澪的解释，白筱灵转头看向了小青鸾。不过她并没有苛责对方些什么，只是在盯了对方一会儿之后，便以量子穿梭离开了房间。
　　刚一来到外界，冲天的喊杀声便传入了白筱灵的耳中，只见一群身披盔甲、手握长矛的士兵，正来势汹汹地朝着村子冲锋。
　　保守估计，这次前来袭击村子的人，少说也得有个四位数。
　　这应该是逃回去的那些人，将小青鸾的情报报告给了上级，所以此次才会将人数翻了个十几倍。
　　小青鸾的单体作战能力很强，但在对群方面，她甚至比灵都还要乏力，只要人数足够，那么来袭者完全可以用人命拦住小青鸾。
　　而剩余的人手，自然就可以非常轻松地对付村民，毕竟那些村民的战斗力，是真的弱到惨不忍睹。
　　真理之钥一字铺开，伴随着一声清脆的响指盘旋升空，蔚蓝色的激光轰然席卷了大地！
　　那原本训练有素的冲锋，在白筱灵的炮火面前，近乎是瞬间便土崩瓦解、散作一团，痛苦的哀嚎更是直接盖住了那冲天的喊杀！
　　“你是怎么放跑这种弱鸡的？”以机械造物彻底切断敌人的后路之后，白筱灵斜眼看向了刚刚赶来的小青鸾，并发出了来自灵魂的质问。
　　“这个……我本来以为我全杀完了来着，但没有想到有十几个人是装死，然后……”小青鸾涨红了脸，支支吾吾地回答道。
　　然而这不回答还好，一回答就把白筱灵的血压给拉满了，身为她白筱灵的女儿，竟然能被区区装死给蒙混过去？
　　好家伙，也就只有菜鸟和傻白甜，才能干出这种蠢事吧？！
　　“呼。小澪，你把她给我带回去，我现在血压有点高。”白筱灵长长地呼出了一口气，她一边揉着自己的眉心，一边对坐在右肩上的风间澪说道。
　　“是要保护那些村民吗？”小澪一个闪现便来到了小青鸾的头顶，然后随口追问了一句。
　　“嗯。我担心对方还有后手，这里有我一个人就足够了。”白筱灵点了点头，肯定了风间澪的猜想。
　　毕竟不管怎么说，这个村子里的村民，都把自己从荒郊野岭带到了安全舒适的住处。
　　所以只要在自己的能力范围之内，白筱灵就会尽可能地保护好他们，权当是报答对方将自己给带回来的恩情。
　　要知道，干净舒适的环境，对于伤势的愈合可是相当有帮助的。如果白筱灵一直处于潮湿阴暗的地方，那么此刻的她恐怕还处于沉睡状态。
　　甚至伤势恶化都并非不可能。
　　见风间澪已经带着垂头丧气的小青鸾回到了村子里，白筱灵便再次将目光放在了来袭者的身上。
　　如果她没猜错的话，这些士兵大概率是来自于某个国家、或者是某座城邦。
　　因为从那些士兵的冲锋就能看出，他们的训练可谓是相当有素。
　　气势磅礴、锐不可当，其步伐之统一，节奏之有序。如果不是碰上自己的话，毁灭一个几百人的小村庄，一百多人确实就已经足够了。
　　但，那种庞然大物，会有什么理由对一个村子大动干戈呢？
　　甚至在失败了一次之后，还不惜派出数倍于之前的人手，用人命来拦住小青鸾这个杀神。
　　这实在是有些反常。
　　疑团在白筱灵的脑中逐渐升起，说起来，她之前在看到那名来自村子的少女时，感觉到了一种莫名的熟悉感以及亲切感。
　　但就在她快要抓住的时候，这种感觉却又在瞬间烟消云散了。
　　“看来这个世界，似乎并没有那么简单啊……”
第704章：王
　　以白筱灵的实力，来袭者不过片刻，便再看不到任何生还者了。
　　确认所有人都死透了之后，白筱灵挥手便撤掉了漫天的真理之钥，并用量子穿梭来到了小青鸾的身边。
　　“你们这边没发生什么情况吧？”粒子重新凝聚出身体之后，白筱灵稍微活动了一下肩膀，随口问道。
　　“没有哦，平静的我都想要睡觉了。”小青鸾摇了摇头，她在说出这句话的同时，忍不住打了一个大大的呵欠。
　　“想睡觉就趁现在吧，因为之后的好几天里，你可能连眼睛都没办法合上。”睨了眼睡意朦胧的小青鸾，白筱灵一边将风间澪抱回怀中，一边对对方说道。
　　听到这话，小青鸾毫不犹豫，直接就变为了长刀本体，然后悬挂于白筱灵的腰间。
　　显然，小青鸾已经进入了睡眠当中。她知道自己肯定是跑不掉的，所以与其浪费时间去求情卖萌，还不如早点补充睡眠，珍惜这仅存的闲暇时光。
　　“主人，我们接下来要做什么？”坐回白筱灵的肩膀上后，风间澪疑惑地问道。
　　“我打算去最近的城邦看看，那里可能会有灵的线索。”白筱灵沉吟了片刻之后，轻声回答道。
　　“最近的城邦么？那个孩子应该知道在哪吧？”风间澪忍不住喃喃了一句，她口中的【那个孩子】，所指的就是一直照顾白筱灵的那名少女。
　　虽然风间澪她们，并没有像白筱灵那样昏迷三个月之久，但为了保护白筱灵的安危，她们也没那个机会去了解这个世界。
　　让一名本地居民来作为向导，无疑是现在最好的选择。毕竟抛开别的不说，光是白筱灵那致命的路痴属性，能不能走出大山都是一个巨大的问题。
　　“你说的‘那个孩子’，指的是之前那个女孩吗？”风间澪的自语，自然是瞒不过白筱灵的耳朵，况且这本来也不是什么值得隐瞒的事情。
　　“嗯，就是她。如果有个向导在的话，应该能省下不少麻烦吧。”风间澪点了点头，直接承认了下来。
　　而听到这个提议的白筱灵，则是陷入了短暂的思索当中。
　　正如风间澪所说的那样，带上一个向导的确能避免很多麻烦。但凡事都有两面性，既然自己把对方给带了出来，那就一定要确保对方的安全才行。
　　一旦发生战斗，毫无战斗力的少女，无疑是一个巨大的拖油瓶，而且这个世界的武力到底是个什么样，白筱灵也还并不知情。
　　如果这个世界的武力值偏低，那么保护一个毫无战斗力的少女，确实是没什么问题。
　　但如果这个世界的武力值偏高，那么白筱灵的战力还真算不上有多强，毕竟世界树赐予她的力量，已经由于脱离苍月大陆而被压制了。
　　说白了，世界树的力量现在就相当于是一个额外的能量储存器，它无法直接对白筱灵的实力进行提升，但作为能量源的效果依然存在。
　　不过光凭这一点，白筱灵可无法保证对方的生命安全，因为这个效用顶多就是让她的持久战更强了一些而已。
　　对付同等级或比她弱的人还算好用，可一旦遇到实力比她还强的存在，那就真的是一点用处都没有了。
　　除非那时的白筱灵，已经恢复了空之律者的力量，这样她起码还能带着对方快速逃跑。
　　“唉，没办法，只能和她阐明要害了啊。”权衡了半天之后，白筱灵选择将决定权交到少女手中，让对方自己来做出选择。
　　毕竟，对方如果不同意的话，白筱灵又不可能硬把人家给绑走，反正左右都是让少女自己决定，还不如一开始就把所有的决定权交给对方。
　　让依然停留在房间里的小蛇，将少女给带出来之后，白筱灵三言两语便说明了情况，然后静静等待着对方的回复。
　　少女的思考时间，比白筱灵想象的要短，不过对方开口的第一句话，并不是同意或是拒绝，而是担忧自家村子所面临的情况。
　　“那个，如果我和你走的话，能请你保护好村子吗？”
　　少女的提问，确实出乎了白筱灵的意料，对方似乎是把她自己当做了一个筹码，然后以此来对自己提出请求。
　　不过这个请求，白筱灵没办法给出绝对的回答，须知山外有山人外有人，对这个世界并不了解的白筱灵，怎么敢肯定没人比她更强呢？
　　要知道，白筱灵并没有分身术，她无法做到在寻找灵的同时，还亲自镇守这座村子。
　　所以她能够留下的保护手段，就只有以理之律者权能所构造的机械造物。
　　而这些机械造物，对付之前那种士兵没什么问题，对付稍弱一些的异能者也没什么问题。但只要是实力与白筱灵相当的存在，那机械造物就不一定能拦住了。
　　白筱灵不太喜欢以欺骗的手段，来达成自己的目的，所以她将这些事情全部告诉了少女，让对方自己来定夺。
　　大约两分钟之后，少女脸上的神情逐渐坚定了起来，显然，她已经做出了她的选择。
　　“我可以和你们走。”
　　听到这个回答，白筱灵忍不住松了一口气，毕竟对方如果真的不愿意的话，那对她来说还是很麻烦的。
　　现在灵音讯全无，而且也不知道对方是不是也正在寻找自己，这种争分夺秒的时刻，白筱灵是真的不想在迷路上花费巨额的时间。
　　与此同时，某座王宫深处。
　　一位身披战甲的男子，恭敬地跪在一道身影面前。
　　男子始终低垂着头颅，其微微发抖的双肩，说明着他对面前之人的惧怕。毕竟，他身旁流淌着的鲜血，都还尚未干涸。
　　“王，我们派出去的人……再次全军覆没了！”男子的声音有些颤抖，他在说出这句话的同时，冷汗止不住地从脸颊滑落。
　　“我不是告诉过你该怎么处理那个孩子吗？难道你对我的话阳奉阴违？”斜躺在王座上的人微微睁开了眼眸，一股似有若无的杀意，逐渐朝着男子蔓延了过去。
　　“不敢啊！王！我已经加派了人手，但这次……兄弟们死得比上次还要惨烈！”
　　听到男子的回答，被称为王的人顿时收回了杀意，他用左拳轻轻拖住脸颊，其右手的食指不断敲击着扶手，看起来似乎是陷入了沉思一般。
　　“那就暂时放弃那个村子，等最后再集中兵力去处理也不迟。其他地方的进展如何？”
　　王的话语，让男子打从心底松了一口气。他是真的害怕王座上的那位突然拔刀，这可不是什么被害妄想，要知道，惨死于此的同僚可不在少数。
　　旁边那尚未来得及处理的血迹，就是最好的证明。
　　“其余地区的进展很顺利，不过王，您为何要抓……”
　　一只无形的手掌，让男子的话语戛然而止，他痛苦地抓挠着自己的脖颈，那不断上翻的白眼，以及嘴角逐渐溢出的白沫，无不是在说明着……
　　男子很快就要窒息了。
　　“不该问的，就别问。你只需要做好我交代的事情就够了，除非——你也想和你的那些同僚们团聚。”
第705章：商队
　　有少女带路，白筱灵隔天早晨便抵达了一座小镇，而因为有小蛇代步，所以她与少女的体力几乎没有怎么消耗。
　　“说起来，我还不知道你的名字来着，总不能一直用‘你’、‘喂’之类的来代称吧？”眼见就要进入小镇内部，白筱灵突然想起，自己好像还不知道少女的名字来着。
　　“哦哦，我确实还没有自我介绍来着，我叫艾米莉，你叫我小艾米就可以了。”
　　听完少女的自我介绍，白筱灵总有一种说不出来的怪异感，小艾米这个称呼……自己是不是在哪听到过来着？
　　嘛，算了，懒得去想了。
　　“那么，小艾米，我们为什么要来这个小镇？”不再去纠结称呼的问题，白筱灵转头看向了对方，接着问道。
　　“你不是要去最近的城邦吗？这个小镇有直通帝国的官道，如果途中不出意外的话，大约一天之后就能抵达了。”
　　艾米莉想也不想便直接给出了回答，白筱灵虽然有那么一些无语，但联想到对方的身份之后，也就释然了。
　　毕竟艾米莉所生活的村子，是完完全全的与世无争不说，其村子内也没有任何人拥有着超凡之力。
　　虽然自己的出现，将对方的世界观给冲刷了一遍，但这并不能让对方的想法，在短时间内就转变成自己这种思路。
　　所以在对方的认知当中，坐马车走官道，是最省时省力的办法。
　　而且小艾米也不知道，小蛇的体力究竟有多恐怖，其能够爆发出的速度又有多快。
　　“我们，是不是吓到别人了啊？”见小镇的居民纷纷绕道、面露惶恐，艾米莉轻轻拉了下白筱灵的衣袖，然后悄声问道。
　　“看起来，好像是这样。”本以为小镇内的人应该会比村子的人有见识一些，白筱灵才选择了让小蛇继续载着自己等人。
　　不过从现在的情况来看，这个小镇似乎也没有超凡力量的拥有者，或者说，他们甚至连见都没有见过超凡之力。
　　毕竟只要是见过超凡之力的人，就算对小蛇产生了本能的畏惧，其行为也不会像那些小镇居民一样夸张。
　　那挨家挨户逐一关闭的门窗，以及在短短十几秒内便彻底清空的街道，都让白筱灵感觉相当无语。
　　“唉，你先变回来吧。”白筱灵无奈地叹了一口气，她先是拉着艾米莉从小蛇身上跳下，然后才摸着小蛇的脑袋说道。
　　小蛇自然是非常听白筱灵的话的，她稍微蹭了蹭白筱灵的掌心之后，只是眨眼之间，便化作了一条可可**的小白蛇。
　　“我们接下来要去哪？”让小蛇缠上自己的左臂，白筱灵随手将一块鸡腿肉抛向对方之后，转头便对着艾米莉问道。
　　“我记得，应该是下一个路口左转就到了。”艾米莉稍微思索了片刻，然后不太确定地回答道。
　　对此，白筱灵也不知道该说什么了，反正横竖都是连蒙带猜，那还不如直接相信艾米莉的记忆。
　　反正最坏的结果，也无非就是绕着小镇转一圈而已。白筱灵粗略感知过，这个小镇其实并不算太大，在不迷路的前提下，大约一小时左右就能逛完。
　　当然，如果要算上迷路的话，那大约得有个三小时到四十八小时不等。
　　毕竟这个小镇内的路，确实是有些复杂。
　　跟着艾米莉转过路口，又大约直行了三分钟左右后，一个大大的歇业标牌，映入了白筱灵的瞳孔之中。
　　“我的运气什么时候这么差了？”白筱灵忍不住扶额叹息了一声，标牌上所写的时间就在今早，也就是说如果自己早来一步，说不定还能赶上个末班车。
　　但遗憾的是，这个世上并没有如果，白筱灵对此也只能认栽，不过要是艾米莉知道官道的路线，那就还能稍微抢救一下。
　　不过看对方那略显尴尬的神情，白筱灵就明白了，对方也不知道官道应该怎么走。
　　这下事情就有点麻烦了，如果不知道路的话，那接下来就算能够抵达艾米莉所说的帝国，也一定会耗费巨额的时间。
　　而这，则正是白筱灵最不能接受的事情。
　　“请问一下，之前出现在小镇内的巨蛇，是您的吗？”就在白筱灵烦恼之际，一道略显低沉的声音，自她的身后响了起来。
　　“是我的，你有什么事吗？”白筱灵转头看去，只见一名带着礼帽的中年男子，正对着自己微微躬身。
　　“是这样的，我想聘请您作为我们商队的保镖，有那条巨蛇在，我想路上无论遇到什么威胁，应该都能够迎刃而解。”
　　“没空。”
　　听完男子的请求，白筱灵的回绝近乎是脱口而出，且不留任何余地。
　　毕竟她这边还忙着要去帝国呢，可没有那个闲心跟着商队到处乱转，而且她的时间，也没有充裕到可以到处乱跑的程度。
　　“您误会了。如果在下没猜错的话，阁下应该是准备去往帝国吧？如果是的话，那么我们的目的地就是相同的。”
　　男子连忙补充的话语，让白筱灵提起了一些兴趣，如果对方说的是实话，那她确实可以陪对方走上这一遭。
　　但如果对方说的假话……
　　呵。
　　“你能带我去帝国？”白筱灵双手抱胸，似笑非笑地反问道。
　　“当然。帝国是我们商队的下一站，同样也是最后一站。”男子的脸上也挂起了一抹职业化的笑容，然后略带欣喜地回答道。
　　“既然都是最后一站了，那又何必找我去保护你们的商队呢？”白筱灵微微眯起双眸，继续追问了一句。
　　“这其中有很复杂的缘由，您想知道的话，我后面可以给您详细解释一遍。”
　　“大致概括一下的话，就是有人盯上了我的商队，且有很大的可能，在清风镇通往帝国的途中，对我们进行伏击。”
　　听到这里，白筱灵算是大概相信了对方所说的话。
　　虽说事后发现自己被骗了要杀他们很容易，但浪费的时间却并不会因为他们的死亡而回归。
　　所以白筱灵才会显得如此谨慎，不过她并没有灵那种能够直接洞察他人情绪的能力，所以只能通过简单的面部微表情，来推断对方是否说谎。
　　至少从现在的观察来看，对方说的应该都是实话。
第706章：衣装越粉，打人越狠
　　“好吧，那我就陪你们走一趟。不过要是让我发现你骗了我，那么不只是你，就连你的整个商队，都要为你的愚蠢行为而陪葬。”
　　就在白筱灵话音落下的瞬间，一直端坐于她右肩处的风间澪，猛然拔出了其腰间的长刀！
　　一道狭长的刀芒贴着男子的脸颊掠过，刀芒在切断了对方耳边的几缕头发之后，于远处的墙壁留下了一处极深的刀痕。
　　豆大的冷汗，顺着男子的脸颊缓缓滑落，在风间澪拔刀的那一瞬间，他是真切的感受到了那股名为死亡的威胁。
　　男子明白，自己眼前的这个少女，远比他想象的要危险太多。不仅是令人胆寒的巨蛇，就连其肩膀上看似普通的人偶，也拥有着极其可怕的力量。
　　那么作为这二者主人的白发少女，又该拥有着怎样骇人听闻的力量呢？
　　男子已经不敢想象了。
　　“以阁下这般实力，就算是给在下一百个胆子，在下也不敢欺瞒您啊！”从震惊中缓过神来后，男子连忙再次躬身，语气比起之前明显急促了很多。
　　不过白筱灵本来就是为了给对方一个威慑而已，要是对方确实没有欺骗自己，那她也不会闲得没事去杀对方。
　　毕竟，白筱灵向来没有乱杀无辜的习惯——
　　前提是在她自己的意识尚还清醒的情况下。
　　“放心，只要你没骗我，我也不会对你做什么。现在，带我去找你的商队吧。”这么说着，白筱灵将一块小蛋糕递给了风间澪，并慵懒地伸了一个懒腰。
　　坐在小蛇身上确实很省力，但相对的，长时间坐在一个地方，会让腰椎有些不太舒服。
　　不过在伸了一个懒腰之后，白筱灵便顿时感觉神清气爽，握刀的手都觉得更有力了来着。
　　“这是当然。还请两位跟着我来，等我们与商队汇合之后，即刻便能出发！”男子点了点头，他在说出这句话的同时，转身便为两人带起了路来。
　　时间大约又过了五分钟，在男子的带领下，白筱灵很快就见到了对方的商队。
　　从配置上来看，这确实是一个非常正经的商队，该有的东西全部都有，不该有的也是一个都见不着。
　　这个世界的文明等级似乎并不算太高，主要的代步工具还停留在马车时代，建筑也颇有一种地球中世纪的感觉。
　　到此为止，这个世界的科技程度倒是有了一个较为清晰的概念，不过超凡之力，则还属于一团迷雾。
　　毕竟这个小镇与艾米莉的村庄一样，都属于偏远地带，所以没有见过超凡之力，并不能算是什么值得意外的事情。
　　而一个世界的超凡之力等级，与文明等级是不挂钩，毕竟超凡之力是个体力量，而文明则是要依靠整个世界来推动。
　　“老板，这就是你找的保镖？一个乳臭未干的小女孩？你要是嫌钱多的没处花，可以多给我加点报酬嘛。”
　　白筱灵刚一出现在商队的视野中，一个看起来就非常狂妄的年轻男子，便指着她大笑了起来。
　　毕竟白筱灵现在的模样，确实就是个可爱萝莉，其衣着也是可爱风的蓬蓬裙，所以会被人嘲笑并不能算是有多意外。
　　但，理解并不代表白筱灵就会对此置之不理。
　　要知道，白筱灵可是相当记仇的，敢嘲笑她的人，目前还没有一个能逃过她的‘小粉拳’。
　　而被这‘小粉拳’打过的人……嗯……被打时遭受的痛楚就不说了，如果没有极强的自愈力的话，起码三个月是别想从床上下来的。
　　还不等带着礼帽的男子解释什么，白筱灵的身体便骤然破碎为漫天粒子！
　　紧接着下一个瞬间，她以常人无法理解的方式，骤然出现在了那名年轻人的面前，其右手更是死死抓住了对方伸出的食指！
　　“衣装越粉，打人越狠，你没有听说过这句话吗？哦对，你确实应该没有听说过，不过没关系，因为你马上就能亲身体会到了。”
　　这么说着，白筱灵将右手猛然上掰，伴随着一道清脆的骨折声响起，年轻男子顿时便发出了杀猪般的惨叫！
　　“还有，我讨厌别人用手指着我说话。”
　　伴随着这句话的落下，白筱灵一记鞭腿便让男子跪了下来，她用左手抓住对方手臂的同时，右手也随之松开了那根被折断的手指。
　　然后……
　　砰、砰、砰砰砰砰砰！
　　极具力量感的连续摔打，让商队的所有人都看傻了眼，如果进行摔打的人是个全身肌肉的猛汉，那这画面确实没什么问题。
　　但问题就在于，进行这一行为的，是一位看起来只有七八岁左右的小萝莉，而且这个小萝莉用的还是单手！
　　一个成年男子被一名看起来尚未成年的小女孩，用单手进行连续摔打。
　　这一画面的冲击力，恐怕是个人都会直接看呆。
　　“我还正愁没地方活动活动筋骨呢，竟然就有人自己送上门来挨打了，还真是有够贱的。”
　　将头破血流的年轻男子随手丢到一旁，白筱灵用右手按住左肩，随意地活动了两下。
　　虽然教训这男子并不能让白筱灵把身子骨彻底舒展开，但好歹也让她觉得稍微舒服了一点，也不能算是完全没有作用。
　　事实再一次证明，人没事的时候最好不要嘴贱，因为你永远也不知道，你嘴贱的是个什么人。
　　就比如白筱灵，从表面上来看，她似乎是一个人畜无害、萌萌软软粉粉嫩嫩的小萝莉。
　　但事实呢？死在她手里的人，那得用万来计数，本身实力强大不说，性格还特别记仇。
　　那看似乎白嫩光滑的小手，早就被数之不清的鲜血给彻底浸染了，其中死于狂妄与嘴贱的人，也并不在少数。
　　“安心，我没把他给打死，最多躺上几个月就能下床了。”见其他人的脸上逐渐出现了恐惧，白筱灵不爽地撇了下嘴，然后朝众人解释道。
　　那个男子虽然嘴贱，但还不至于罪不容诛，所以白筱灵并没有打算杀掉对方。
　　而且现在杀人，必定会引起商队的恐慌，白筱灵可不想延期出发，那些商人或许等得起，但她可等不起啊！
　　要不是条件不允许，白筱灵早就用空间移动来赶路了，哪会陪这个商队在这个小镇磨磨蹭蹭。
第707章：白筱灵的要求
　　漆黑的地牢内，身披铠甲的男子，此时正带着他的王进行巡视。
　　不过这些监牢内所囚禁的，并非是什么罪大恶极的罪人，而是一名名穿着朴素的村民。
　　在这其中，甚至还有着孩子与孕妇的存在。
　　至于那些原本应该身居于此的囚犯，他们早就被那位王给屠杀殆尽了，反正能被关在这座地牢内的罪人，都属于罄竹难书、罪无可赦的那种。
　　所以就算王提前把他们给杀了，也不会造成什么太大的影响。
　　“数量还是不够，把进度再加快一些。”将整座地牢都巡视完毕之后，王骤然停下了脚步，然后以不容置喙地口吻对男子命令道。
　　“王，那些村子大多都处于偏远地带，就算不考虑人手问题，这来回路程的时间也没办法再压缩了啊！”
　　男子面露难色地给出了回答，为了将这些村民抓回帝国，他手下的士兵近乎是没日没夜地赶路，这才达到了如此效率。
　　但作为代价，大多士兵在返程之后，都直接累瘫在了地上，要让他们再次出发，那简直就是与谋杀无异。
　　现在的效率，真的已经达到极限了，除非用那些士兵的生命去堆，否则效率必然不可能再提升分毫。
　　“没办法就去想办法，我不管你是用人命去堆也好，还是发布悬赏令也罢。我没有了解过程的兴趣，我只看结果。”
　　留下这句话后，王连看都没有看男子一眼，就直接走出了地牢。
　　而听到这句话的男子，脸上的神色愈发难看了起来。他很清楚，王从来不开玩笑，如果结果真的没有令他满意，那么自己就一定会死。
　　那位王的字典里就仿佛从来都没有过手软这两个字，当初屠杀那群囚犯的时候，他甚至连眼睛都没有眨过一下！
　　即便衣服与脸颊都被鲜血染红，对方的神情也没有出现哪怕一丝的变化，那双眸子里的冷漠与冷血，仿佛已经浸入了王的骨子里一般。
　　在这座帝国内，唯有王的命令不可忤逆。
　　这，是用无数鲜血所铺出来的规则。
　　……
　　而另一边，商队在处理好那个挑衅白筱灵的男子之后，便即刻启程了。
　　虽然白筱灵现在的身份是商队的保镖，但她所受到的待遇，与其说是保镖，还不如说是一名身份尊贵的客人。
　　商队唯一的豪华马车是她的座驾，而那位邀请她护航商队的老板，则是亲自当起了车夫这一角色。
　　说实话，白筱灵是真的很不喜欢坐马车，行驶途中颠簸不说，座位还硬的跟个什么一样。
　　坐在小蛇身上时，对方的鳞片虽然也偏硬，但人家好歹够稳啊！
　　说没有丝毫颠簸可能有些夸张，但最起码你睡个觉还是没什么问题的，可想在马车里睡觉……
　　呵呵。反正白筱灵自己是压根儿就没法睡。
　　“你好像很不习惯坐马车？”见白筱灵的神情愈发生无可恋，艾米莉疑惑地歪了下脑袋，轻声问道。
　　“是啊，我还记得我当初还立誓说再也不坐马车来着，可惜事不遂人愿啊。”白筱灵发出了一声无奈的叹息，如果有选择的话，她是真的不想坐这个鬼东西。
　　当初在魔女的游戏时，她是真的被马车给弄吐过，那种天旋地转，脑袋都仿佛不属于自己的感觉，她除非是疯了才会自愿去再次体验。
　　“原来如此，我还说如果你是晕车的话，我这里有一点晕车药来着。”艾米莉似懂非懂地点了点头，然后回答道。
　　晕车？等等，晕车？！
　　突然之间，白筱灵的双眸明亮了起来，她回想自己当初坐马车时的症状，好像确实与晕车别无二致啊！
　　不过……这世上有只晕马车的晕车症吗？
　　“算了，死马当活马医吧。”这么说着，白筱灵从艾米莉那里要来了晕车药，而在将晕车药吞入肚中之后，她确实感觉自己的状态要比之前好上一些了。
　　“鬼鬼，还真是晕车啊。”白筱灵略显不解地感慨了一句，虽然不知道缘由，但就从结果来看的话，她确实是只晕马车的晕车症。
　　现在唯一的问题，就是不知道艾米莉这晕车药，能够持续多长时间了。
　　“那个……大人，我们马上就要路过最危险的路段了。”就在白筱灵话音落下后不久，老板轻轻拉开了马车的窗帘，然后略显踌躇地说道。
　　“别叫大人，听着怪别扭的，你叫我白筱灵就可以了。”听到老板对自己称呼，白筱灵总有一种说不出的怪异感，于是下意识地回答了一句。
　　“呃，那么白筱灵大人，前面那段路是我们最有可能遇袭的地方，如果……”
　　“安啦，我既然答应会护你商队周全，那就一定会做到。”还不等老板把话说完，白筱灵便一边摆手一边给出了回答。
　　对方的担忧她不是不能理解，但这与她觉得对方很烦这件事，并没有产生冲突。
　　老板确实非常啰嗦，不管他是出于什么目的什么心理，都不影响白筱灵感觉他非常烦人这个事实。
　　“那一切就拜托您了。”对此，老板也只能关上窗帘，选择退下。
　　毕竟白筱灵他是真的惹不起，如果真的把她给惹火了，那老板也任何办法，因为就算在场的所有人加起来，都不一定够白筱灵一只手打的。
　　不过老板啰嗦归啰嗦，白筱灵自己却是丝毫大意都没有，她从不认为自己天下无敌，所以在面对每场战斗的时候都格外谨慎。
　　还是那句话，白筱灵可不想在阴沟里翻船，丢人都还是次要，丢命才是最无法接受的代价。
　　“小青鸾，醒一醒，小青鸾！”白筱灵戳了戳腰间的长刀，在第一声呼唤无果之后，她果断加大了自己的音量。
　　长刀快速化为一位白发紫眸的少女，这一画面，让艾米莉眼珠子都快要瞪出来了！
　　她是说这一路怎么都没有再见到过小青鸾的影子，原来白筱灵带着的那把长刀，就是小青鸾啊！
　　“怎么了吗？妈妈？”小青鸾打了一个满是困意的呵欠，毕竟她的状况与常人不同，一天的睡眠对她来说只相当于常人刚睡下一两个小时而已。
　　所以，她此刻才会显得如此困倦。
　　“等会儿可能会有人来袭击，到时候带一个活口回来，记住，我只要一个。”将一瓶生命之水丢给对方的同时，白筱灵随口下达了第一个指令。
　　“嗷……还有什么要求吗？”喝下生命之水后，小青鸾的精神明显清醒了很多，起码不像之前那样看着似乎随时都会睡过去。
　　“不准使用月神录，时间限定在接敌后三十秒内，当然，感知也同样禁止。”
第708章：零点八二秒
　　听完白筱灵的要求，小青鸾明显有些面有难色，禁止使用月神录和限定时间都还好，但是感知被禁用可是有可能出大问题的。
　　光靠双眼与双耳，小青鸾完全不敢保证会不会存在漏网之鱼，万一多放跑了一个，那后果小青鸾真是想都不敢想！
　　“那个……妈妈，我们能再商量商量吗？”小青鸾扯出一抹较为牵强的笑容，然后用自己最萌的声线，与白筱灵打起了商量。
　　“哼哼，没得商量。”白筱灵同样露出了一抹温和的笑容，小青鸾本以为自己看到了希望，可这希望还没持续个一秒，便被白筱灵接下来的话语给无情击碎了。
　　生无可恋这四个大字，直接就写在了小青鸾的脸上，而就在这时，箭矢的破空声骤然响起，白筱灵所坐的马车顿时就颠簸了起来！
　　“看来你的出场时间已经到了，快去吧，计时现在就已经开始了哟！”
　　听完白筱灵所说的话语，小青鸾二话不说，直接就化为了一束流光从窗户冲出！
　　此时一群黑衣蒙面人已经截停了商队，然而还不等他们再做些什么，一道巨大的刀芒便骤然横扫了过来！
　　滚烫的鲜血顿时朝着天空泼洒，那些蒙面人还没反应过来发生了什么，小青鸾便如虎入羊群般开启了屠杀！
　　锋利的刀刃每一次挥动，都必有一颗大好的头颅身首异处，那些蒙面人，甚至连小青鸾的动作都没有办法看清！
　　二十、二十一、二十二……
　　身处于马车内的白筱灵，一边旁观着小青鸾的屠杀秀，一边在内心默默计时。
　　剩下的敌人还有十三个，除去自己要求活捉的那一个，也就是还有十二人等着小青鸾去杀。
　　但是剩下的时间，现在仅仅只剩下了五点六三秒，而那十二人的位置又相当分散，如果不出意外的话，小青鸾这次绝对是超时了。
　　五秒的时间不过是转瞬即逝，看着被小青鸾丢到自己身前的蒙面人，白筱灵忍不住叹了一口气，然后将目光移回了小青鸾的身上。
　　“三十点八二秒，你超时了零点八二秒，看来，我确实该给你来一场特训了。”
　　将尚还在挣扎的蒙面人一脚踢晕，白筱灵的神情逐渐严肃了起来，其语气也似乎冷漠了很多。
　　“妈妈，我……”
　　“别找借口，我知道你的实力跌回了森罗级，但那些袭击者的实力，幻想级就已经算是顶天了。”
　　“你能一刀一个，就是最好的证明。”
　　白筱灵直接打断了小青鸾的解释，当然，超时了区区的零点八二秒，还不足以让她对小青鸾露出如此严肃的神情。
　　真正让她严肃起来的原因，是小青鸾在这场战斗中，所暴露出来的各种问题。
　　“反应跟不上脑子，你在挥刀斩杀一人之后，眼睛早已锁定了下一个目标，但动作却出现了非常明显的停顿感。”
　　这么说着，白筱灵将POD唤了出来，并将之前录好的战斗过程，用光屏投影在了半空之中。
　　“然后就是出刀的动作，我是不知道你是跟谁学的，你拿着一把长刀，硬是用出了棍子的气势，怎么？你是独创了一套用刀的棍法吗？”
　　说到这里，白筱灵都忍不住笑了出来。
　　画面中的小青鸾，其动作只有那么大开大合了，要不是敌人的实力太弱，她怕是出第一刀的时候，就已经被人抓住破绽进行了反击。
　　当然，大开大合的刀法并不能说是没有，但问题就在于，谁家会把长刀当成棍子一样来甩啊？
　　白筱灵自己虽然同样喜欢大开大合，但她起码能认清自己用的什么武器啊！
　　要说战法与武器不匹配的，最多也就是把骑枪当成棍子来用。但不可否认的是，骑枪与棍子都属于长柄武器，只要力量足够，那确实可以用骑枪玩棍法。
　　可刀这种东西，都不说别的什么，光是长度就不匹配啊！
　　骑枪的攻击方式一般为刺，力量足够的情况下也可以用砸，而棍则是以砸为主，所以这两把武器确实存在着一些共同点。
　　但刀不一样，刀最致命的部位是刃，所以它的攻击方式，一定是以砍、刺、挑、撩，等等能够最大程度发挥刃之锋利这一特性的动作为主。
　　白筱灵不知道小青鸾是不是太久没有自己战斗过的原因，而导致对武器的使用变得生疏了起来。
　　因为在白筱灵看来，这种最最低级的低级错误，是不应该发生在小青鸾的身上的。
　　小青鸾的本体就是武器，所以照理来说，她应该是能够熟练使用各种武器的才对，最不济也该是个刀法宗师的级别。
　　毕竟小青鸾的本源状态，就是一把如琉璃般华美的长刀。
　　“我……”小青鸾嗫嚅了一声，但最后还是没有说出任何解释，因为她怕自己解释了，白筱灵反而会更加生气。
　　“速度倒是没什么可挑剔的，抛开反应不说，协调性也近乎完美，行了，我大概知道要训练些什么了。”
　　随手将光屏关掉之后，白筱灵在说出这句话的同时，开始罗列小青鸾后面的训练方向。
　　反应这种东西只能靠锻炼，这个没什么好说的，刀法则是可以直接用实战来进行磨砺，这样效率最快。
　　而这两者的先后顺序，必定是反应大于技法，毕竟技法还有月神录作为保险，而反应可就是全看自身的锻炼了。
　　“抱歉在这个时候打扰你们，请允许我首先向您表达感谢，白筱灵大人。”
　　伴随着吱呀一声，马车的门从外面被缓缓打开，商队的老板站在车外微微躬身，其语气里满是恭敬。
　　“道谢干嘛，这本来就属于我分内的事，而且这次出手的是我女儿，你真要想感谢就去谢她。”
　　白筱灵略显无语地撇了下嘴，她在说出这句话的时候，用右手轻轻拍了下小青鸾的肩膀，并将她往前推了一步。
　　虽然对白筱灵如此之‘小’的年龄，却拥有一个这么大的女儿感到疑惑，但老板深知不该问的就别问，毕竟大多数的杀身之祸，都是由好奇心引来的。
　　“那么轻容我之后再隆重地对您女儿表达谢意。由于刚刚遭遇的突袭，商队的马儿大多都受惊了，所以我们可能需要暂时休息一会儿，才能继续赶路。”
　　好嘛，原来这才是对方找自己的真正的理由。
　　听完老板所说的话语，白筱灵一边翻着白眼，一边在自己的内心吐槽道。
　　有什么话就不能直接说吗？为什么非得拐弯抹角、遮遮掩掩？直接说马儿受惊暂时不能赶路不就完了？
　　难道……自己很像那种一点都不通情达理的人吗？
　　想到这里，白筱灵忍不住拿出了一面镜子，并好好地端详起了自己。
　　“我还是一如既往的可爱啊？完全不像那种蛮不讲理的人嘛！”
第709章：王，葬礼
　　漆黑的夜色笼罩着天空，装修相当华丽的卧室内，王把玩儿着一团猩红的能量，那双冷漠的眼眸，似乎也因为能量的缘故而染上了点点血色。
　　“你成天就呆在这个破王宫不觉得无聊吗？快去把这一切全部破坏殆尽吧，破坏才是这世界上最有趣的事情！”
　　陌生而又癫狂的声音，于王的脑海中骤然响起，而听到这句话的王，只是随手将能量团捏至消失，然后一言不发。
　　“好无聊好无聊好无聊，你这人真的很无聊诶。”
　　见王对自己的话语无动于衷，那声音立马就发起了牢骚，紧接着下一个瞬间，王周边的所有物品突然就凭空湮灭成了粉末。
　　“你想越界？”看着那些突然就化为粉末的物品，始终保持着沉默的王，终于是开口说出了第一句话。
　　“哪有，我只是小小的缓解一下我的无聊而已。再说，我要是真的越界了，那被毁灭的可就不是这些可与无可的摆件，而是整个帝国了。”
　　对于王的质问，陌生声音给出的解释，那叫一个理所应当。似乎对他来说，毁灭这偌大的帝国，不过是件易如反掌的小事而已。
　　气氛因为陌生声音的话语再一次陷入沉默，王低头看着自己被月光照映出来的影子，神情不知是在思索着什么。
　　如果有人在这时闯入的话，那他一定会惊讶地发现，王的影子与他本人完全不一样。
　　不过，作为知晓了不该知晓的秘密的代价，看到这一画面的人，一定会即刻死亡就是了。
　　“我说，那件事你到底打算持续到什么时候？”或许是不喜欢这沉默的氛围，那声音再一次开口询问起了王。
　　“达到目的，就结束。”
　　“但如果一直没能达到呢？”
　　“那就一直持续下去。”
　　听到这个回答，陌生声音这下是彻底无语了，一直持续下去？就算王真的有这个时间、可以一直耗下去，但也不一定有那么多的人给他抓啊！
　　这个世界的人口基数虽然不算小，但是能够符合条件的人，却是寥寥无几。
　　那些村子最多也就是几百人，顶天也才堪堪上千，然而王想要达成目的的话，最少也需要六万人左右！
　　就算以一个村子一千人来算，那也需要六十个村子，才能堪堪达到及格线。可这个世界……真的能找出六十个村子来吗？
　　而且还有非常重要的一点，村子的人数，是连带着老弱妇孺一起算的。也就是说，哪怕是刚刚出生的婴儿，也被算进了人数当中！
　　说实话，这已经算是丧心病狂了，连刚出生的孩子都不打算放过，可见这个王疯狂狠辣到了什么程度。
　　“虽然我自己可能没资格说这话，但我还是得提一句，你这个疯狂的行为，可是会遭到所有人的唾弃的。”
　　“那又怎样？”
　　朴实无华的四个字，让陌生声音彻底没了声音，他知道这四个字意味着什么，也知道说出这四个字的王，怀揣着怎么样决心。
　　王的影子，在无言中逐渐变回原样，他又一次摊开了手掌，只不过这次出现的能量团并非猩红，而是如大海一般的蔚蓝。
　　伴随着王的食指轻轻一点，能量团逐渐在空气中舒展、延伸，最后便化为了一封蔚蓝色的书信。
　　而看到这封信的王，其眼角……悄然落下了一滴晶莹的泪珠。
　　……
　　苍月大陆，精灵王城。
　　“你那边的结果怎么样？”王宫大殿内，匆匆赶回的白雨甚至没来得及喝上一口水，就连忙对着不远处的吉安莉亚问道。
　　“到处都找不到她们两个的踪影，我怀疑她们已经不在苍月大陆了。”吉安莉亚微微摇了摇头，言语之间无不充斥着叹息之意。
　　“如果真是这样的话，那事情就有些麻烦了啊……”白雨忍不住咬起了指甲，距离她们发现白筱灵与灵失踪开始，时间已经过了一个多月左右。
　　而在这段时间里，加百列不负众望、成功研发出了能够治愈蛊毒的药物，并在云琴提供原材料的基础上，将海族大部分的病人给救了回来。
　　当然，这期间白雨等人也没有闲着，她们几乎都快要把苍月大陆翻个底朝天了，却依然没能寻得白筱灵与灵的半点踪迹。
　　其中最急的艾琳，就差把当初身处于海族王宫的人，全部给绑起来拷问了，不过最后还是被白雨给拦了下来。
　　当初那场战斗的最后发生了什么，除了直接参与战斗的那三人之外，就只有一个人知晓了。
　　但是，那个人已经陷入了永恒的沉眠，且再也不可能苏醒过来了。
　　加百列曾查看过伊妮德的情况，剑伤近乎横跨整个上半身，就连最关键的心脏，也被利器切成了两半。
　　这种伤势，哪怕是加百列也无力回天。如果是在受到这致命伤时，加百列就在附近，并在三秒之内展开急救的话，那还有一丝生还的可能。
　　但伊妮德被发现的时候，已经太迟太迟了。
　　伊妮德的死，对海族来说无疑是一个惨痛的打击，这让本就处境艰难的海族，更加雪上加霜。
　　“对了，现在的海族是谁在治理？”也许是看空气太过沉闷，吉安莉亚突然转移了话题，询问起了有关海族的事情。
　　“是伊妮德的姐姐。虽然那孩子的能力有些偏弱，但海族的王室成员……也只剩下她一个了。”
　　说起这个话题，白雨也忍不住发出了一声叹息。
　　海族的变故发生的实在太快了，先是现任国王突然去袭击灵，然后被派蒙所杀，然后又是唯一的王子叛变投敌、死于非命。
　　最后，就连强挑重担的伊妮德，也为了挽救灵而失去生命。
　　这如何能不让人唏嘘不已呢。
　　“说起来，伊妮德的葬礼就快要举办了吧？要去看看吗？”吉安莉亚沉默了片刻之后，向白雨提出了一个建议。
　　伊妮德是为灵而死，也是为白筱灵而死，于情于理，伊妮德的葬礼她们都必须到场。
　　但她们两人现在下落不明，几乎是可以肯定无法参加伊妮德的葬礼了。
　　所以，吉安莉亚才想让自己与白雨代表她们两人，去见伊妮德的最后一面。
　　“你和加百列一起去吧，最近为了寻找她们两人，我手上一堆工作全部堆积起来了，所以这两天我得赶紧处理一下。”
　　白雨轻轻揉了揉眉心，摇头婉拒。
　　“我和加百列么……嗯，确实可以。要说这世上谁最能代表白筱灵，我想也就只有加百列了吧。”
第710章：再度启程
　　“你有预想过这种事的发生吗？”海族王宫的某间房间内，一脸颓丧的睚眦，忍不住对自己身旁的娜塔莉问道。
　　“你指的是什么？是伊妮德的死？还是白筱灵大人那场赌上整个世界的战斗？”娜塔莉下意识反问了一句，从她那始终低垂的眼帘可以看出，她的情绪也是相当低落。
　　“都有吧，我总感觉这个世界在突然之间就变了，变得那样的陌生，陌生到就仿佛我从来都没有认识过它一般。”
　　说到这里，睚眦不由得露出了一抹落寞的笑容。他还记得，在灾难尚未发生的时候，伊妮德还曾吵着说要去看白筱灵的比赛。
　　现在想想，那一切就仿佛发生在昨日一般，可现在，却已然物是人非了。
　　那个大吵着说要去给白筱灵加油的伊妮德，此刻已经成为了睡美人，只是这位睡美人，永远都不会有苏醒的那一天了。
　　“我到现在都还不敢相信，那个活泼开朗的伊妮德，竟然会突然就离开了我们。”娜塔莉发出了一声惨笑，伊妮德失去生命的那个画面，她这一辈子都无法忘怀。
　　在本源之暗被氪命的灵给暴打之前，对方的转播是一直持续着的，自然，伊妮德为保护灵而死的画面，也出现在了所有人的眼中。
　　娜塔莉永远也忘不了，当初看到那一幕的自己，是怎样的一个心情。
　　而伊妮德最后露出的那抹微笑，娜塔莉更是永世难忘。
　　那抹微笑究竟蕴含着怎样的感情，或许……只有灵才会知道吧。
　　“是啊。说起来，我记得伊妮德好像还是单恋白筱灵来着，当初我说她没希望的时候，她可是狠狠地阴阳怪气了我一顿呢！”
　　回想起过往的趣事，睚眦的笑容也终于是开朗了许多，似乎他自己也跟着这段回忆，回到了那个与伊妮德初次相识的时间。
　　而就在这时，房间的大门突然从外被打开，一对可爱的双子悄悄从门外探头，似乎是担心自己会撞见什么不该看到的事情。
　　“哟，姬安寒姬安雪，你们也来了？”看清来人的模样后，睚眦连忙对着两人招了招手，笑着打起了招呼。
　　“嗯，毕竟伊妮德是我们的好朋友嘛，不论如何，我们都要来见她最后一面。”姬安寒点了点头，她在说出这句话的同时，缓步走进了房间之中。
　　有姬家姐妹的加入，房间内的气氛顿时就热闹了起来，原本沉闷的空气，也在一声声有关回忆的欢声笑语中逐渐被驱散。
　　毕竟，活在他们回忆中的伊妮德，总是与笑容相伴相随。
　　……
　　“行了，今天的训练就……”
　　不知名的世界内，白筱灵突然停住了自己想要说出的话语，然后抬头看向了天空。
　　“发生什么了吗？妈妈？”将额头的汗珠擦干净后，小青鸾缓步走到了白筱灵的身边，并轻声关切道。
　　“不，没什么，大概是我的错觉吧。”白筱灵轻轻摇了摇头，并没有过多解释些什么。
　　就在刚才，她在朦胧之中感觉到似乎是有人提及了自己，但这种感觉近乎是转瞬即逝，且连一点踪迹都没有留下。
　　“先不说这个了，今天的训练就先到这里，明天我会加大训练的难度，你今晚就好好休息一下吧。”
　　这么说着，白筱灵随手撤掉了几乎构成球体的真理之钥，并将一瓶生命之水递给了小青鸾。
　　关于反应的训练，白筱灵的构思虽然相当简单，但训练效果却是卓有成效。
　　让小青鸾身处于真理之钥所构成的球体内，然后让真理之钥进行无规则式开火，身处于其中的小青鸾，则是对此进行躲避或抵挡。
　　当然，真理之钥的威力，白筱灵已经将其降到了最低，就算打在了小青鸾的身上，也最多就是让对方感觉到疼痛而已，就连擦伤都不会留下。
　　毕竟，白筱灵对自己的女儿，还是相当宠爱的。
　　“嗷，那我就先睡一会儿了。”将生命之水喝完后，小青鸾轻轻点了点头，然后再次化为了一把长刀。
　　“那个，白筱灵大人，我们这边已经整顿好了，随时都可以重新出发。”
　　就在小青鸾睡下后不久，商队的老板便小跑着来到了白筱灵的面前，看他那气喘吁吁的模样，应该是第一时间就跑来告诉白筱灵了。
　　“那就出发吧，正好我这边也结束了。”白筱灵点了点头，她在说出这句话的同时，转身就朝着商队所在的位置走去。
　　“那个，白筱灵大人！商队在这边！”
　　听到老板焦急的呼喊，白筱灵略显尴尬地停住了自己的脚步，然后装出一副若无其事的模样，朝老板所指的方向走了过去。
　　一回到马车的车厢，白筱灵的神情就顿时被生无可恋所取代了，虽然晕车药似乎还留有效用，但她对马车的‘恐惧’，却是烙印在骨子里的。
　　“说起来，你打算怎么处理这个人啊？白。”艾米莉突然发出的疑问，让白筱灵顺着对方的手指看向了地面。
　　而此时她才想起，自己之前确实是让小青鸾抓了个活口回来，不过在自己将对方给踢晕之后，就彻底抛在脑后了。
　　现在想想，自己是出于什么原因，才让小青鸾抓一个活口回来的来着？
　　白筱灵对此陷入了沉思。
　　“哦对！提取记忆！”终于想起了自己目的的白筱灵，忍不住一拍大腿站了起来。
　　那些存在于她灵魂内的【被动技能】，其中之一，就是与精神力密切相关的。虽说只凭借这玩意儿，是不可能直接达到女皇的那种程度，但提取个记忆还是不在话下的。
　　毕竟记忆提取，只不过是精神力者的入门级能力而已。
　　“妈妈，我饿了……”就在白筱灵准备潜入识海的时候，小蛇委屈巴巴的声音，突然在她的脑中响了起来。
　　而听到这句话的白筱灵，其嘴角则是忍不住开始了抽搐。要知道，之前小青鸾所杀的那些来袭者，其灵魂可都是小蛇一个人吃的！
　　但是这个贪吃鬼，在吃了那么多灵魂的情况下，竟然还没过多久就开始喊饿了……
　　对此，白筱灵除了头疼就只有无奈。
　　“先忍忍，等一会儿我亲自给你下厨。”
　　“呃……那个，妈妈……我好像……没有那么饿了……”
第711章：情报
　　又过了大约半天左右，白筱灵终于是从万分痛苦的马车上回到了地面，那个老板确实没有欺骗她，商队的最终目的地的确就是帝国。
　　有关护卫商队的报酬，白筱灵已经随手扔给了艾米莉，毕竟这个世界的金钱她拿着又没用，还不如直接给有需要的人。
　　“我们接下来要去哪里？”将装满金币的小袋子小心收起之后，艾米莉看向了白筱灵，然后询问道。
　　“还能去哪，去打听消息呗。”将刚买的食物喂给贪吃鬼后，白筱灵略显无语地翻了一个白眼，然后推开了前方的酒馆大门。
　　见此，艾米莉也只能连忙跟上，虽然她从未进入过酒馆这种地方，但现在的情况，已经容不得她再做选择了。
　　吱呀——
　　老旧木门被推开的声音，吸引了酒馆内所有酒客的注意力，而在看到进入酒馆的是一名小女孩后，所有人的神情都写上了懵逼二字。
　　“这里没有饮料与牛奶，只有酒。”看着跳上柜台座位的白筱灵，酒保略显无奈地摇了摇头，然后率先说道。
　　“那就来杯酒呗，顺便，再来一点情报。”白筱灵的回答充满了随意。
　　“情报可不便宜，你出的起什么价码？”虽然与自己对话的只是个‘小女孩’，但酒保却并没有因此表现出丝毫轻视，或者说，甚至还有一些忌惮？
　　“我这人向来喜欢公平交易，这个，你觉得怎么样？”
　　这么说着，白筱灵随手取出了一颗鸽子蛋大小的蓝宝石，而这颗宝石在出现的瞬间，便将所有人的心神全部勾了过去！
　　酒保从柜台拿出一个干净的空杯子，并将酒柜最高处的那瓶酒取了下来，他在为白筱灵倒满一整杯酒之后，才继续追问道：“你想知道什么？”
　　“帝国内最近发生的所有大事。哦对，顺便一提，我喜欢喝调酒。”
　　将蓝宝石放在桌面上后，白筱灵轻轻戳了戳小蛇的脑袋，随后下一个瞬间，一条巨蟒骤然降临于这座酒馆之中！
　　不怀好意的眼神顿时尽数消散，酒保也因此沉默了片刻。不过很快，他便将白筱灵的酒倒入了调酒杯里，并开始加入各种辅料。
　　“最近帝国内发生的大事就只有一件，你如果想知道的话，这个，还不够。”
　　将调好的酒重新倒入另一个新的杯子，酒保把蓝宝石移到了自己身前，然后沉声说道。
　　“筹码我可以再加，但如果你的情报不值我给出的筹码，那后果你应该非常清楚。”白筱灵端起了酒杯，她在说完这句话之后，便将酒杯内的酒一饮而尽。
　　“当然，我相信我的情报，一定不会让您失望。”
　　这么说着，酒保朝着不远处的侍者招了招手，他在对方的耳边吩咐了一些话后，便径直从柜台内走了出来。
　　“这里有些不太方便说话，还请您跟我前往二楼，那里有贵宾专用的包厢。”酒保在说完这句话后，便直接朝着楼梯口走去。
　　见此，白筱灵拍了拍贪吃鬼的脑袋，示意对方先暂时变回原本的大小，随后她便轻轻牵起了艾米莉的手，并带着对方一同前往二楼。
　　跟着酒保来到贵宾包厢之后，对方先是将房门锁上，然后便开始检查房间内是否存在一些不该存在的东西。
　　如此小心谨慎的做派，让白筱灵忍不住猜测对方的情报究竟是有多么珍贵，或者说……多么严重？
　　严重到只要是与这个情报沾边的人，就绝对逃不过杀身之祸。
　　“这个房间没有问题，隔音我也帮你解决了，所以你现在可以放心告诉我。”
　　白筱灵的话语，让酒保停下了自己的动作，只见白筱灵随手打出一声响指，整个房间的墙壁便骤然覆盖上了一层‘薄膜’。
　　“既然有您出手，那我自然是放心。主要是知晓这个情报的人，要么已经死了，要么就是被囚禁，所以容不得我不谨慎一些。毕竟，我还想多活几年呢。”
　　酒保笑着对白筱灵解释道，他在说出这句话的时候，从衣兜里拿出了一张颇为老旧的羊皮纸，而上面所画的，则似乎是某个人的背影。
　　“帝国内最近发生的大事只有一件，那就是帝国的王……换人了。”
　　王换人了？
　　听到这个消息，白筱灵忍不住用食指敲打起了桌面。
　　照理来说，王的更替应该是帝国内众所皆知的事情才对，可到了酒保这里，为什么会变成足以引来杀身之祸的珍贵情报？
　　能够想到的可能性有两种，一：王的更替并非是正常进行，而是有某个人将原本的王杀了，然后让自己取而代之。
　　二：王是自然死亡，但帝国内部出现了某种非常严重的问题，在处理好这个问题之前，他们不能让那些子民知晓王已逝世。
　　如果让白筱灵自己选的话，她会比较倾向第一种可能性，因为在她的认知当中，正好就有一个人能够做到这件事。
　　而且这个人，正巧也身处于这个世界。
　　“王的更替大概发生在什么时候？”白筱灵下意识眯起了双眸，追问道。
　　“大约两个月之前。”酒保如此回答。
　　“两个月之前么……”
　　白筱灵忍不住轻声重复了一句，自己昏迷了长达三个月之久，主要原因在于自己遭到了空间力量的反噬，深受重伤。
　　但灵不同，灵在被奇点吸入之前，就已经陷入了昏迷状态。
　　所以，就算她那时同样受了伤，也绝对不可能有自己严重。
　　如果以此为基础的话，那么灵的苏醒时间，完全可以与王的更替对上号。
　　“光是这点情报，可能会让您觉得无法与筹码画上等号，所以我这里还有一个消息。”
　　酒保的声音，将白筱灵从深思中唤回了现实，她将桌面上原本摆放好的蓝宝石收回空间戒指，然后重新取出了一颗更大的红宝石：“说！”
　　“现任王在接过权利之后，曾下达过一项命令，他动用了帝国全部的军事力量，去抓捕那些位于偏远地带的村庄居民。”
　　听到这句话，艾米莉的脸上顿时写满了不敢置信，与白筱灵不同，艾米莉从未见过来袭者的模样，自然也不知道那些来袭者是身披战甲的士兵。
　　与之相对的，白筱灵的神情就要淡定多了，因为这个情报她自己已经差不多推测出来了。
　　酒保这条情报真正的核心，并不是他现在所说的【事实】，而是导致这一【事实】所发生的【原因】。
　　能不能将情报与筹码画上等号，就看酒保能不能说出这个【原因】了。
第712章：双生的对决，被秒杀的白筱灵
　　“原因，王抓那些村民的原因，是什么？”
　　听到白筱灵的追问，酒保明显愣了一下，不过他很快就反应过来，自己的情报能不能值上那颗红宝石，就看自己能不能说出白筱灵想知道的原因。
　　“太过具体的，我其实也不太清楚。我唯一知道的，就是王抓那些村民……似乎是打算创造一把剑。”
　　创造一把剑？！
　　在听到这几个字的瞬间，白筱灵的瞳孔猛然收缩到了极致！以生灵铸剑，要知道，白筱灵可是亲身经历过这种事的！
　　如果那个‘王’真的打算以生灵铸剑，那么对方的身份，几乎就可以肯定下来了。
　　“贪吃鬼，你保护好艾米莉！”
　　在说出这句话的瞬间，白筱灵的身体轰然破碎为漫天粒子，而后，遮天蔽日的阴影，顿时便彻底笼罩了整个王宫！
　　“灵！！！你给我滚出来！！！”
　　满是愤怒的咆哮，顿时在帝国的上空荡漾开来，无数身披铠甲的士兵自王宫内鱼贯而出，但他们在看到白筱灵的瞬间，一个个却连动都不敢动了。
　　因为，让王宫笼罩在阴影下的，根本就不是什么云朵，而是早已完成了蓄能的……真理之钥！
　　“啊，还是被你给发现了吗。我猜，应该是谁给你透露了消息吧。”
　　伴随着这道白筱灵万分熟悉的声音响起，一位黑发红瞳的小萝莉，缓缓从地面走到了半空之中。
　　显然，这个人毫无疑问就是灵，只不过她那双血红的眼眸里，根本就没有与白筱灵重逢的喜悦。
　　唯有冷漠。
　　“我早猜到了你会找过来，毕竟在这个世界里，能瞬间杀死上千名士兵的存在，也就只有你了。不过我确实没想到，你的动作竟然会这么快。”
　　灵在说出这句话的时候，露出了一抹无奈的笑容，毕竟在这个世界上，要说谁有能力阻止她的计划，恐怕也就只剩下白筱灵了。
　　“你真的打算以生灵铸剑？”
　　“这还真是意外了，你竟然连这个都知道。”
　　灵的神情明显闪过了一丝讶异，不过很快，那丝讶异就转变为了饶有兴趣。因为她大概已经知道，是谁把情报给泄露出去的了。
　　虽然灵的表情是在笑，但她的眼睛里，却连一丝笑意都没有。
　　白筱灵太了解灵了，她非常清楚对方露出这般神情时代表着什么。
　　这代表着，现在的灵，已经什么都听不进去了。
　　“我劝你最好别动手，无法动用空之律者力量的你，最后怕是连逃跑的机会都不会有。”
　　在说出这句话的瞬间，灵的神情彻底冰冷了下来，白筱灵的小动作瞒不过她眼睛，因为就像白筱灵非常了解她一样，她也相当了解白筱灵。
　　对方的食指在刚刚轻轻动了一下，这是白筱灵在控制真理之钥攻击前的小习惯，灵绝对不可能看错。
　　“难道你忘了小青鸾吗？那样的惨剧，你还想重新上演一遍吗？！”
　　白筱灵悲切的怒吼，并没有让灵产生一丝动摇。相反，灵的神情甚至比之前还要冰冷，那双血色的瞳孔，更是泛起了点点红光！
　　“别来阻止我，白。”
　　灵简短而坚决的回答，让白筱灵的内心彻底沉入了谷底，她不明白，不明白灵为何会变成现在这这副模样。
　　这其中一定有什么理由，一定有什么理由才对……
　　如琉璃般华美的长刀，逐渐出现于白筱灵的右手之中，看到这一幕，灵知道这一战已经避无可避了。
　　但是……
　　那又如何呢？
　　“我不知道你这么做的理由是什么，但是，我会阻止你，一定会。”白筱灵紧咬着下唇，她在说出这句话的时候，语气甚至都出现了一丝哭腔。
　　毕竟……要说这世上谁最不愿与灵刀刃相向，那排在首位的人，一定就是白筱灵。
　　“没有人可以阻止我。白筱灵，即便是你也不能。”
　　就在灵话音落下的瞬间，两行血泪逐渐自她的眼角滑下，紧接着下一秒，只见她将右掌微微抬起……而后猛然握拳！
　　……轰轰轰轰轰！！！
　　震耳欲聋的连环爆炸，在如死一般的寂静之后猛然响起！白筱灵不可思议地看向天空，只见她所构建出的真理之钥，近乎是瞬间便全军覆没！
　　这是什么能力？！
　　疑惑在白筱灵的心中生根发芽，她根本就不知道灵做了什么，而且在此之前，灵也从未展现过与之类似的力量！
　　灵的身上……究竟发生了什么？！
　　“我说过，没有人可以阻止我。哪怕是你也不行，白筱灵。”
　　伴随着灵的话音落下，白筱灵的右臂突然凭空炸散了开来！小青鸾所化的长刀垂至掉向地面，但与之前相同，这一次，白筱灵同样不知道发生了什么。
　　剧烈的疼痛感逐渐侵占白筱灵的大脑，这让她下意识想要开启炽天使模式。
　　然而灵的动作比她更快，另一股同样剧烈的疼痛感，直接让白筱灵的意识模糊了起来！
　　“这次，是左腿么……”白筱灵艰难地自语了一句，四肢失去其二，战斗在这一刻就已经可以说是彻底结束了。
　　因为——灵是绝对不会给她任何能够开启炽天使模式的机会的。
　　作为双生，灵确实不会杀死白筱灵，但这并不代表，她也不会让白筱灵陷入重伤状态。
　　“虽然你才刚苏醒不久，但现在……还是请你再多睡一会儿吧……白。”
　　伴随着灵话语中最后一个字的落下，白筱灵眼中的世界顿时便被黑暗所取缔。
　　而后，眼见她无力的身体就要从天空坠落，灵赶忙飞到了白筱灵的身前，并轻柔地抱住了她。
　　“小青鸾逃了么？算了，只要白留下就足够了。”看着下方空无一物的地面，灵喃喃自语了一句之后，转头便抱着白筱灵回到了王宫。
　　而这一切，全都被小蛇与艾米莉看在了眼里，因为她们在白筱灵消失后不久，立马就从酒馆冲了出来。
　　这场战斗，不，应该说是这场单方面的碾压，对贪吃鬼的冲击是最大的。
　　因为在她的认知当中，白筱灵与灵的实力应该是不分上下的，就算白筱灵少了空之律者的力量，也绝对不可能出现如此干脆的单方面碾压！
　　既然如此，那问题肯定就出在灵那从未展现过的异能身上，而那个异能的答案，恐怕就藏在那张羊皮纸所画的画像上。
第713章：诡谲的能力？芙兰朵露·斯卡蕾特
　　帝国郊外，与贪吃鬼她们成功会合的小青鸾，此时正坐在一颗大树下不断喘息。
　　在之前白筱灵与灵的战斗中，小青鸾第一次感受到了名为【死亡】的气息，灵所使用的那诡异无比的能力，让她直到现在都还心有余悸。
　　小青鸾十分确定，灵一开始所锁定的对象就是自己，但或许是考虑到白筱灵的缘故，对方才在最后一刻，将目标转移到了白筱灵的右臂。
　　如果那时的灵没有选择转移目标的话，那么小青鸾现在就已经死了，且没有任何商量的余地。
　　“小青鸾，你能从这张画看出什么吗？”贪吃鬼的声音，将小青鸾发散的思绪唤了回来。
　　她将目光移向艾米莉手中的羊皮纸，神情浮现出了明显的疑惑。
　　不过这个疑惑，并非是对画像一头雾水的疑惑，而是她觉得画中之人非常熟悉，但却就是想不起对方到底是谁的疑惑。
　　特别是画中之人背后的那对特殊蝠翼，这世上应该是没有第二个与之相似的存在了。
　　可对方的身份……究竟是谁来着？
　　“画里的人我有印象，但具体是谁……我一时间有些想不起来。但如果是妈妈的话，她一定知道这个人的真实身份！”
　　听到小青鸾的回答，小蛇的白眼都快翻上天了！她当然知道白筱灵一定知晓画中之人的身份，但现在的问题就在于，白筱灵根本就没法看到这副画啊！
　　“你说了半天等于什么都没说，如果能让妈妈看到这幅画，我们还在这里苦恼什么。”贪吃鬼的回应，让小青鸾略显尴尬地挠了挠脸颊。
　　确实，如果能让白筱灵看到这幅画的话，那不说所有问题，最起码百分之八十的问题，都能够迎刃而解。
　　可白筱灵当时太冲动了，她甚至都还没拿起羊皮纸仔细看过一眼，就直接冲到王宫去与灵对峙了。
　　在这一点上，灵与白筱灵近乎是一模一样，一旦有什么事情涉及到了对方，那么另一方就会变得异常冲动，甚至是不计后果。
　　“我们现在该怎么办？那个与白非常相似的女孩子，我们就算加起来也打不过她吧？”
　　艾米莉怯怯地插了一句话，她认为比起弄清画像之人的真实身份，先把白筱灵给救出来才是当务之急。
　　毕竟，白筱灵才是对抗灵最为关键的一环，没有白筱灵的话，那阻止灵就仅仅只是个笑话而已。
　　“自信点，就算我们再乘个二，也不够灵一只手打的。”
　　贪吃鬼的声音在众人的脑海中响起，艾米莉的脸上明显流露出了一抹讶异，毕竟这还是她第一次听到贪吃鬼说话。
　　“妹妹说得对。现在的灵，别说我们乘二了，就算是乘三乘四，也绝对无法与她抗衡。”小青鸾点了点头，直接对贪吃鬼的说法给予肯定。
　　原本的灵就已经强的离谱了，更别说现在的她，还拥有着一个极为诡谲强大的能力。
　　而想要救回白筱灵的话，灵就注定是一个无法绕开的点，如果不能拖住她的话，那即便是找到了白筱灵，也不过是无济于事。
　　……
　　柔和的灯光，逐渐点亮了一片漆黑的世界，伴随着细长的睫毛微微抖动，白筱灵终于从沉睡中睁开了眼眸。
　　“你醒了？”
　　灵的声音自身旁传来，白筱灵将脑袋偏向声音所在的方位后，忍不住露出了一抹复杂的笑容：“我还以为你会把我关进地牢之类的地方。”
　　“如果输的人是我，你会把我关进那种地方吗？”灵将手中微微吹凉的粥递给白筱灵，然后随口反问道。
　　“不会。”连一丝的迟疑都没有，白筱灵的回答可谓是脱口而出。
　　“断口还疼吗？”
　　“有生命之水加上我的自愈力，已经没什么问题了。”将粥从灵的手中接过之后，白筱灵轻轻摇了摇头，如实答道。
　　早在苏醒的那一刻，白筱灵便已经察觉到自己所受的伤势痊愈了。
　　而经过这段时间的观察，她敢确定这是一个低武世界，所以能够治疗自己的人，就只有灵。
　　“你那个能力，是二小姐吧。”捧着粥轻轻喝下一口之后，白筱灵突然看向了灵，其神情也伴随着这句话变得严肃了起来。
　　“我就猜到了你会知道，毕竟那个能力的辨识度，确实是有些太高了。”灵露出了一抹无奈地笑容，然后大大方方地承认了下来。
　　芙兰朵露·斯卡蕾特，幻想乡红魔馆的二小姐，其能力为【把所有存在之物都破坏掉的程度的能力】，暴走时甚至连其姐姐蕾米莉亚也不是对手。
　　而这个能力，虽然听起来很变态，但实际上也确实是相当变态，因为万事万物皆有一个最重要的部位，名为【目】。
　　如果要破坏事物的话，只需要对【目】稍加施力，便能够轻而易举的将其破坏。
　　芙兰的能力之所以可怕，主要就在于，她能够将任何事物的【目】移动或创造于手中。
　　而接下来，她只需要将手中【目】捏碎，那么与之对应的事物，就会顷刻湮灭。
　　这个能力的辨识度实在是太高了，白筱灵没有第一时间认出来，主要是由于那时她被震惊压过了理智，而导致暂时忘记了思考。
　　现在想想，灵那时的抬手动作简直不要太明显。
　　当然，光凭这一点就认定是芙兰还是有些牵强，真正让白筱灵肯定下来的，还是酒保当初拿出的那张羊皮纸。
　　虽然只在对方拿出的那个瞬间晃了一眼，但画中之人的那对蝠翼，给白筱灵留下了太深的印象。
　　芙兰的翅膀与蕾米不同，她的双翼散发着七色不可思议之光，其模样也是无法想象的奇怪扭曲形状。
　　虽说画中的双翼并没有色彩，但那些宛如宝石的菱形物体，以及那独一无二的双翼形状，就足以说明画中之人的身份了。
　　“诶～你也认识我呀？”伴随着一道陌生的稚嫩声音响起，灵的影子突然蠕动了起来，并在白筱灵的眼前快速凝聚为芙兰的模样。
　　“这是怎么回事？灵？”看到出现在现世的芙兰，白筱灵下意识地皱起了眉头，朝灵问道。
　　“缘由很复杂，以后有机会再解释给你听吧。”这么说着，灵从床边缓缓站了起来。
　　“现在的话，你就好好把粥喝了，然后去休息吧。”
第714章：谜团与伤势
　　“看来想要逃出这里，暂时是不可能的了。”将碗中剩余的粥全部喝掉之后，白筱灵靠在了床头上，轻声自语道。
　　芙兰的能力有多可怕，她自己是再清楚不过了，对方的能力纯粹就是为了破坏而生，这世上可以说几乎没有她无法破坏的事物。
　　包括空间之门。
　　而白筱灵唯一能够掣肘灵的底牌，就只有她自己的性命，灵无论怎样都绝不会杀她，这是白筱灵万分肯定的事情。
　　不然，就算她逃到了天涯海角，灵也依然可以凭借芙兰的力量将她抹杀。
　　要知道，芙兰能力的有效距离、以及有效范围，直到现在都还是一团迷雾。
　　“说起来，灵到底是怎么觉醒芙兰的力量的？而且那时的魇夜星渊……又是怎么一回事？”
　　冷静下来之后，白筱灵才注意到灵身上的谜团根本就不止现在这些，对方在最后一战时所爆发的魇夜星渊的力量，也是一个巨大的谜团。
　　也难怪白筱灵不知道了，毕竟那时的她，正处于被本源之暗打成的重伤状态，甚至距离死亡都只有区区一步之遥。
　　而当她再一次站起来的时候，灵已经变身为了魇夜星渊，所以在此之前的事情，她自然是全然不知。
　　“看来一切问题的答案，全都在我昏迷的那段时间里了。”想到这里，白筱灵忍不住眯起了双眸，并再次轻声开口。
　　虽然灵没有与她同步那段时间的记忆，但当时身处战场的人，可不只有灵、白筱灵、以及本源之暗。
　　没错，始终作为白筱灵武器参战的小青鸾，一定知道那段时间发生了什么。
　　白筱灵的识海内。
　　看着直到现在都没能彻底恢复的琪亚娜，白玫忍不住发出了一声又一声的叹息。
　　显然，白筱灵无法动用空之律者的力量，其原因就在于琪亚娜重伤未愈。
　　“都过了这么久，你的伤还是没有好转吗？”白玫控制着从月之钟那里借来的力量，并在为琪亚娜治疗的同时，轻声问道。
　　“那可是空间力量的反噬，你说得可真够轻松啊。”琪亚娜单手捂住自己的心脏，她在说出这句话的时候，呼吸明显急促了不少。
　　“还不是你太乱来了，竟然一个人就承担了近百分之九十的反噬！”说到这里，白玫顿时鼓起了包子脸，并忍不住戳了一下对方的眉心。
　　“什么叫我乱来？要不是我承担了这百分之九十，白可就死了！”或许是因为过于激动的原因，琪亚娜在说完这句话后，神情明显变得痛苦了起来。
　　而事实也正如她所说的那样，在遭到空间反噬的时候，白筱灵就已经失去了意识。换句话说，那时她根本就无法对反噬做出抵抗。
　　如果在毫无防备的情况下，独自承担了所有的反噬，那基本就可以盖上白布，然后亲人去请全村吃席了。
　　要知道，在琪亚娜帮忙承担了百分之九十反噬的情况下，白筱灵也依然昏迷了长达三个月之久。
　　而且，这还是在干净舒适的环境下静养出来的效果。
　　如果当时琪亚娜没有帮白筱灵分担反噬的话，那么结果可想而知。
　　就算因为运气好保住了一条命，没个几年的时间安静修养，也必然不可能苏醒过来。
　　“我不是这个意思，我是说，你可以让我们来一起分担啊，这样你也不至于伤到这种程度。”
　　白玫无奈地叹了一口气，这声叹息既是因为琪亚娜的倔强，也是因为对方的伤势。
　　在这几个月里，她已经尽最大的力量去治愈对方了，但结果却是收效甚微。
　　空间力量的反噬蕴含着微量的法则，而正是这法则的力量，在一直阻止琪亚娜伤势的恢复。
　　对此，白玫毫无办法。如果是白筱灵来使用月之钟替琪亚娜疗伤的话，那情况或许会有些好转。
　　毕竟月之钟的主人是白筱灵，白玫最多就是暂时借用，而且借用的力量也相当有限。
　　但也不知是出于什么原因，白玫用尽了各种办法，也没能成功联系上白筱灵。
　　那感觉就像是……识海与白筱灵之间的联系，被切断了一样。
　　“让你们分担？那最坏的结果，就是白无法使用任何人的力量，且最好的结果也是所有人的力量削弱大半。”
　　“我们赌不起，白同样也赌不起，在未知的世界失去力量会导致什么结果，我应该我应该不用再过多解释了吧？”
　　听完琪亚娜的话语，白玫由不得沉默了下来。
　　确实，在空间力量这方面，没有人比身为空之律者的琪亚娜更为了解了。
　　白玫相信琪亚娜并没有夸大其词，如果事实真如她所说的那样，那么让琪亚娜独自承担确实是最好的选择。
　　未知的世界就意味着未知的危险，在这种情况下，白筱灵要是失去了力量，那么处境就会变得异常危险。
　　当然，如果白筱灵的月神录抵达了【终焉】，那么在没有异能的情况下，她确实也能应对大部分的危险。
　　不过可惜的是，别说是抵达【终焉】了，白筱灵就连触及【终焉】，都还有很长的一段路要走。
　　“希望白快点发现识海的异常吧，现在应该只有她才能彻底治愈你了。”
　　待手中的能量彻底散尽之后，白玫看着对方那丝毫没有好转的伤口，忍不住再次发出了叹息。
　　“也不知道白那边，到底怎么样了……”
　　王宫内。
　　端坐于王位之上的灵，此刻的眼神已不再存留半分温柔。她俯视着跪在王座之下的男子，那满是血气的杀意，此刻正一点一点地蔓延开来。
　　“胆子不小嘛，竟然敢把我的情报泄露出去。”灵用食指缓缓敲击着扶手，冷漠的声音在空荡的大殿内荡漾开来。
　　“王，这里面一定有误会，我怎么敢泄露任何关于您的情报呢！”身披战甲的男子，此刻已经被冷汗彻底打湿。
　　他很清楚，只要现在的自己说错哪怕一个字，那么下一刻，自己的头颅就该掉落在这大殿的地板上了。
　　“哦？如果我没记错的话，你应该是唯一一个见过她之后，还存活于世的人吧？”
　　伴随着灵戏谑的声音落下，她的影子快速融为了一团，并凝聚成了一名金发红瞳的小萝莉。
　　当然，要说最惹眼的，那还得是对方身着的连衣裙，那条裙子的颜色，就仿佛是用无数鲜血灌溉出来的一般。
　　PS：晚点应该还有一更，头有点疼。
第715章：混进王宫的办法
　　“看来灵真的是铁了心要用生灵铸剑了。”帝国境内，小青鸾看着街边到处张贴的悬赏令，忍不住发出了一声叹息。
　　悬赏的内容通俗易懂，说白了就是用灵一直在搜寻的村民去换奖赏，且上不封顶。
　　“我的村子……不会有事吧……”艾米莉担忧地自语了一句，毕竟她所在的村子，同样也处于灵的狩猎范围之内。
　　“只要不是灵亲自出手，你的村子万无一失。”
　　“如果她亲自出手了呢？”
　　“你觉得呢？”
　　听到小蛇与艾米莉的一问一答，小青鸾脸上的无奈又多了几分。
　　“行了，别忘了我们这次的目的，要是不能把妈妈救出来，可就没人能够阻止姑姑了！”
　　小青鸾的话语，让小蛇与艾米莉一同安静了下来。
　　毕竟事实也正是如此，如果不能把白筱灵带回来的话，那她们无论做什么，最后都只是无济于事而已。
　　灵太强了，强到根本就不是他们能够对抗的存在，所以她们现在唯一能做的，就是把白从王宫里救出来。
　　“话是这样说没错，但我们要怎么才能混进王宫？”小蛇沉默了稍许之后，提出了目前第一个有价值的问题。
　　虽然小青鸾能够随意改变自身的样貌，但这种能力，也就只有小青鸾才有，小蛇和艾米莉都没办法做到。
　　再者，小青鸾她们还缺少一个理由，一个能够正大光明进入王宫的理由。
　　如果没有这个理由的话，一旦被王宫内的任何人发现，都有可能将灵引来。
　　到那时，小蛇和小青鸾或许还能保住一条命，而艾米莉不是直接被杀，就是像那些村民一样被丢入地牢。
　　风险实在是太大了。
　　“混进王宫的理由就在你们面前啊，只不过风险……同样不能算是太低。”
　　这么说着，小青鸾将视线转移到了悬赏令上，而小蛇在看到这一幕后，瞬间便明白了小青鸾的意思。
　　借由悬赏令进入王宫，确实不失为一种稳妥的选择，毕竟在人数凑齐之前，灵暂时是不会对村民动手的。
　　而且有小蛇保护艾米莉，就算押送的人图谋不轨，她也不会有任何危险。
　　当然，有灵在上面压着，小青鸾估计也没人敢对艾米莉图谋不轨。
　　“虽然感觉上还是有些不靠谱，但这应该是目前唯一的办法了吧？”
　　伴随着小蛇的话音落下，她与小青鸾一同将视线转移到了仍在懵逼的艾米莉身上，这事儿能不能成，就得看艾米莉配不配合了。
　　……
　　“王，有人来领赏了。”王宫内，一名侍女快速跑到灵的面前，然后恭敬地说道。
　　“哦？身份核实了吗？”正在用手绢拭擦手指的灵，突然停下了自己的动作，然后饶有兴趣地追问了一句。
　　“对方带来的人已经查证了，确实是您所需要的那种。”侍女回答道。
　　“那就把人带去地牢，然后让领赏的过来找我。”
　　“是！”
　　另一边，位于王宫会客室等待的小青鸾，此时就差把坐立不安四个大字给写在脸上了。
　　这次行动如果成功了那还好说，可一旦失败的话，那最坏的结果，就是三个人的性命一起搭上！
　　要知道，灵曾对小青鸾展露过明确的杀意，所以小青鸾并不敢保证，灵一定不会杀掉自己与小蛇。
　　“人我们带走了，然后王让你去见她。”
　　侍女将大门推开后款款走来，她在说出这句话的同时，两个士兵分别从左右架住了艾米莉，并带着她离开了会客室。
　　“那个……必须要去见王吗？”
　　听到侍女说王要见自己，小青鸾的头皮都快要炸开了！就以灵对她的熟悉度，怕是照面的瞬间，对方就把自己的伪装给看破了。
　　“这是王的命令，我无权修改。”
　　好嘛，侍女的回答将小青鸾最后一丝幻想也给无情掐灭了。要不是现在转身就跑会显得更加可疑，小青鸾绝对不会在此地多待哪怕半分钟。
　　但现在嘛，她也只能‘恭敬不如从命’了。
　　“如果没有问题的话，就请随我来。”在留下这句话后，侍女先是对着小青鸾微微躬身，然后转头便带起了路来。
　　约五分钟之后，独自进入大殿的小青鸾，远远地便看见了端坐于王位之上的灵。
　　在这一刻，小青鸾的担忧与紧张直接就飙升到了最大值，每一步的踏出，都仿佛是在走向深不见底的深渊。
　　“见到您我万感荣幸，尊贵的王。”来到灵的面前之后，小青鸾单膝跪地，有模有样地说起了客套话。
　　“等会儿，你叫我什么？”灵露出了一丝饶有兴致的笑意，反问道。
　　“呃……尊贵的王？”小青鸾迟疑了片刻，最后还是面带疑惑地重复了一遍。
　　“你怎么知道我是王？”灵强行忍着快要笑出声的冲动，然后又问了一句。
　　“这……这……”
　　一时间，小青鸾连一句完整的话都说不明白了，因为她知道自己已经露馅了，毕竟王换人了这件事，帝国的子民可是一点都不知情！
　　如果是正常的帝国子民，那么在看到灵的时候，绝不会如此恭敬地将对方称之为王，而是质问道‘你是谁’。
　　小青鸾的失言，一方面是由于先入为主的因素，另一方面则是进入大殿时她太过紧张，这才导致她忘记掉如此重要的事情。
　　“这是因为我看见了您战斗的英姿，我认为只有这般强大的您，才配得上这座帝国唯一的王！”
　　急中生智的小青鸾，连忙将自己的话给圆了回来。
　　毕竟那天灵与白筱灵之间的战斗，并没有进行任何掩饰，只要是有眼睛的人，那就都能够看到。
　　“哦？原来是这样吗？”灵嘴角蕴含的笑意愈发浓郁，这令人捉摸不透的笑容，让小青鸾的后心都快被冷汗给浸湿了。
　　“不敢妄言！”
　　气氛，在小青鸾的回答落下之后逐渐沉默了下来，灵换了一个更加舒服的躺姿，然后食指便开始有节奏地敲击起了扶手。
　　“行吧，我知道了。你想要什么奖赏直接说出来吧，只要我能够弄到。”灵不可否置地回答了一句，她在说出这句话的时候，脸上的笑意丝毫未减。
　　也不知，她是不是真的看破了小青鸾的伪装。
　　PS：第二章正在写。
第716章：异能被封印了？
　　地牢，被两名士兵一路架过来的艾米莉，此时刚好来到了一处视觉死角。
　　没有丝毫犹豫，小蛇立马从艾米莉的身上游到其中一名士兵手臂，然后直接对着铠甲之间的缝隙刺入毒牙！
　　被咬了一口的士兵吓了一大跳，他连忙撒开抓住艾米莉的手，只不过等他查看时，小蛇早就已经回到艾米莉的身上了。
　　“喂，你没事吧？”另一名士兵见他的反应如此之大，忍不住疑惑地问了对方一句。
　　而就在这时，小蛇已然来到了他的手臂上，并同样将毒牙刺进了皮肤之中！
　　不过三秒钟的时间，两名士兵便彻底瘫倒在了地上，虽说小蛇已经将毒性控制到了最低，但毒液附带的麻痹效果，也足以让这两人躺上个几天了。
　　“我们现在去哪？”待到小蛇将自己的束缚解开之后，艾米莉尽量将声音压倒最低，然后疑惑问道。
　　“你可以直接在心里说话，我能听到的。”贪吃鬼无语地看了艾米莉一眼，如此说道。
　　“哦……那我们现在去哪啊？”艾米莉又在内心问了一次。
　　“当然是去找我妈妈啊！诶诶诶，我劝你最好别做什么可能惹怒灵的事啊，不然她要杀你的话，我们谁都拦不住。”
　　见艾米莉的视线一直停留在地牢内的村民身上，小蛇连忙劝诫起了对方，说话的语气都变得急促了起来。
　　她是真的害怕艾米莉一个想不开，去把那些村民全给放出来，如果这种事真的发生了，那她们可就真的玩儿完了。
　　灵这人的脾气与艾莉丝有些相似，都属于轻易不生气，一生气就是雷霆震怒。
　　如果灵真的铁了心要杀艾米莉，那就算是战力全开的白筱灵，也绝对不可能拦得住她。
　　“我知道，我就是想看一看他们而已。就只是看一看。”艾米莉叹息着说道。
　　“既然如此，那就走吧。”
　　随着小蛇的话音落下，艾米莉将目光从监牢内收回，并借助掩体逐渐朝着外界靠近。
　　与小青鸾相同，贪吃鬼同样与白筱灵有着特殊联系，定位这种基础到不能再基础的能力，自然是不在话下。
　　不过位置虽然是知道了，但能不能顺利抵达，就得打上一个大大的问号了。
　　毕竟谁也不知道，灵会不会在囚禁白筱灵的房间布置一些什么机关，这一趟救援行动能不能顺利，那真就得看运气好不好了。
　　而另一边，作为小青鸾与贪吃鬼的【妈妈】，白筱灵自然是感知到她们两人已经来到了王宫内。
　　不过现在的她并不能与小青鸾她们来个里应外合，其原因，就在于她的异能被灵给封印了。
　　而且最关键的是，白筱灵根本就不知道灵是怎么做到的，连方法都不知道，解决更是从何谈起？
　　“啧，真是麻烦啊，为什么连识海都没办法进去。”卧室内，意识被识海弹回本体的白筱灵，忍不住咂舌说道。
　　她本来想前往识海，看看是不是布洛妮娅她们那里出现了问题，结果她万万没想到，她竟然连识海都进不去了！
　　不过目前能够肯定的是，识海的封锁肯定与灵有关系，又或者说……与芙兰有关。
　　如果白筱灵没猜错的话，魇夜星渊应该只是一个幌子、又或者说是黑暗面的表面力量而已。
　　而芙兰，才是黑暗面所演化的真正力量。
　　说实话，白筱灵直到现在都还没有找到能够对抗芙兰的对策，那个破坏一切程度的能力……实在是太BUG了。
　　“唉，想那么多也没什么用，还是好好思考一下该怎么逃出去吧。”将逐渐飘远的思绪收回之后，白筱灵摇了摇头，轻声自语了一句。
　　不逃出王宫，就算想得再多也只是白搭，与其去思考那些以后才会发生的事，还不如把时间好好利用在当下。
　　“小黑，你把那些东西全部吃掉大概要多长时间？”看着自己逐渐化为虎鲸的影子，白筱灵思索了片刻，然后试探性地问道。
　　“三天。”
　　“等会儿？你刚刚说了什么？要多久？”
　　“三天。”
　　好家伙，这都不是用分钟或者小时来当时间单位了，直接就把【天】给搬出来了！
　　三天？这黄花菜都怕是要凉透了，要是灵能三天都察觉不到一点异样，那白筱灵早就直接从大门走出去了！
　　白筱灵本以为，同为黑暗面产物的小黑，应该是能多少起到一点作用的。
　　结果事实还真就是如此，作用确实是有，一点也真就是一点，丝毫都不带多的。
　　“行吧，最后还是得靠我自己想办法。”白筱灵略显头疼地揉了揉眉心，而伴随着她这句话的落下，她的影子也恢复为了原本的模样。
　　小黑派不上用场，这虽然是在白筱灵的意料之内，但她的神情还是流露出了一抹明显的失望。
　　“真的没有任何办法了吗……唉……”
　　视角重现回到艾米莉这边，在贪吃鬼的帮助下，艾米莉很快就安全离开了地牢，并开始朝着王宫深处移动。
　　白筱灵所在的房间，位于王宫的最深处，毕竟在白筱灵到来之前，那里一直是灵用来休息的卧室。
　　作为王的寝宫，卧室的装修自然不用多说，而为了保证睡眠质量，位置处于最为安静的地方也没什么值得奇怪。
　　最重要的是，灵很喜欢那种寂静空旷的氛围，所以才会把寝宫选在王宫的最深处。
　　不过这可就苦了艾米莉了，作为在村庄长大的普通少女，她对潜行可谓是一窍不通，要不是有贪吃鬼帮衬，她早在地牢就被人给发现了。
　　而从地牢到寝宫，这路上不遇到十几二十个人那是真的说不过去，就以艾米莉的潜行技术，只能说贪吃鬼的压力将会非常之大。
　　当然，这些压力对贪吃鬼来说并不算什么，主要问题还是在于艾米莉的心理素质，能不能保证她不会自己跳出去。
　　万一到时候人本来没有发现她，结果她自己跳到了别人脸上，那乐子可就太大了。
　　一旦王宫内的动静稍微大一些，就很可能会引起灵的注意，到那时，她们三个那是一个都别想跑掉。
第717章：这计划是谁想出来的？
　　“尊贵的王，我想要的东西就只有一个，那就是钱，很多很多的钱。”大殿内，单膝跪地的小青鸾如是说道。
　　既然是来领赏的，那小青鸾自然不可能说什么都不想要，毕竟无欲无求的人，也不会闲得没事去接悬赏令。
　　而钱，则可谓是一个万能的借口。
　　“钱？这东西倒是好弄。只不过……”说到这里，灵故意拖长了声音，似乎是打算卖一个关子。
　　“只不过什么？”小青鸾连忙追问了一句，看起来就真的像是一个视财如命的人一般。
　　“只不过，这个世界的钱你拿着有用吗？小青鸾？”
　　就在灵话音落下的那个瞬间，大殿的大门轰然关闭，此时的小青鸾就算是想跑，也完全来不及了。
　　因为在大殿的门口，一只红裙金发的吸血鬼萝莉，正笑盈盈地看着她。
　　“我就知道我露馅了……”察觉到自己已成瓮中之鳖后，小青鸾有些崩溃地自语了一句，然后转头再次看向了灵。
　　“我确实想过你会自己送上门来，但我没想到你竟然能送的这么快。”灵啼笑皆非地说了这么一句，然后一跃便从王座来到了地面。
　　紧接着，她伸出食指轻轻点了一下小青鸾的眉心，对方便在瞬间化为了一把如琉璃般华美的长刀。
　　“既然小青鸾都送上门来了，那贪吃鬼应该也在附近才是。”将长刀挂在腰间之后，灵捏着下巴自语了一句。
　　她不太相信小青鸾是单枪匹马前来救人的，就算对方再怎么鲁莽，也绝不可能没有丝毫计划。
　　更何况小青鸾本来就不算那种鲁莽的人，对于救人这种大事，对方肯定会做出一个较为完善详细的计划。
　　如果将这一条作为基础，然后发散思绪的话，贪吃鬼在哪，好像很容易就能够猜出来了。
　　……
　　“我们的动作得快点了，小青鸾已经被灵给发现了。”
　　贪吃鬼的声音在艾米莉的脑海之中响起，此时她们距离白筱灵已经很近了，只要再转过一个弯，就能看到寝宫的大门。
　　“啊这，这，这，我们也快不起来啊！”听到贪吃鬼的话语，艾米莉的神情明显变得慌乱了起来。
　　虽说目的地已经近在眼前，但路途中的人可是一点都不少，说是重兵把守也丝毫不为过。
　　即便有贪吃鬼帮忙隐匿行踪，想要在不惊动士兵的情况下进入房间，也绝不是一件能用‘轻松’来形容的事情。
　　“实在不行就强行突破吧，小青鸾已经被发现，灵找到我们也只是迟早的事情而已。”
　　贪吃鬼的心态也明显着急了起来，要说能最快抵达白筱灵身边的办法，确实就是强行突破无疑。
　　但这么做的后果，必定会在第一时间暴露自身，如果白筱灵不能及时带着她们逃跑的话，那真就是全员白给了。
　　而就在这时，一股无形的波动骤然自寝宫内传出，察觉到这一波动的贪吃鬼，立马就对艾米莉大喊道：“趁现在快冲进去！那些士兵看不到你！”
　　听到这句话，艾米莉没有丝毫犹豫，直接就从墙后冲到了大路上！
　　紧接着惊人的一幕便出现了，那些士兵真的就仿佛看不到艾米莉一般，连一丝动静都不带有的！
　　“这是怎么回事？！”从士兵之中穿过后，心生震撼的艾米莉，下意识在内心发出了疑问。
　　“月神录·幻，这是妈妈的技法之一，其作用就和它的名字一样，你可以理解为制造一个幻境。”
　　听到小蛇的解释，艾米莉略显疑惑的思索了片刻，然后才试探性的追问道：“也就是说，那些士兵之所以没看到我们，是因为他们身处于幻觉之中？”
　　“你要这么理解也行，反正意思都差不多。好了，我们到了。”
　　经由贪吃鬼这么一提醒，艾米莉才注意到自己已经来到了寝宫的门前，她连忙打开房门跑了进去，然后顺手又将大门给关了起来。
　　“这也太刺激了吧。”将脸颊滑落的汗珠随手擦掉，艾米莉一边平复着自己那宛如打鼓的心跳，一边随口吐槽了一句。
　　“你们这计划是谁想出来的？”见艾米莉与贪吃鬼平安来到了自己所在的房间，白筱灵先是撤掉了月神录·幻，然后有些头疼地揉起了眉心。
　　说真的，如果能让白筱灵自己选择的话，她宁愿小青鸾她们不来这里救自己。
　　因为现在的她，根本就没有带着小青鸾她们一起撤离的能力。
　　不过现在说这些也只是马后炮罢了，毕竟小青鸾她们，根本就不知道白筱灵的异能已经被灵给封印了。
　　“是小青鸾想出的计划。对了妈妈，我们找到了灵那个能力的线索，就在这幅羊皮纸里！”
　　伴随着贪吃鬼的话音落下，艾米莉连忙就想把羊皮纸给拿出来，不过白筱灵接下来的回答，直接就让她停下了自己的动作。
　　“芙兰朵露·斯卡蕾特，灵那个能力我已经知道了，不过知道归知道，对策我到现在都没有想出来。”
　　“而且，你们有没有动脑子想过？”
　　“如果你们都能把我救出去的话，我为什么不自己逃出来？灵又不可能二十四小时监守我，不说空间移动，量子穿梭我都跑出去了！”
　　听完白筱灵所说的话语，贪吃鬼和艾米莉的神情同时尴尬了起来，因为她们发现，白筱灵说的那是相当有道理啊。
　　如果她们都在灵的眼皮子底下把白筱灵给救出来，那白筱灵早就依靠自己的能力逃出王宫了。
　　“可那时候，你不是伤得很重吗……”艾米莉怯怯地提出了疑问，的确，白筱灵那时四肢断其二，说是重伤也绝不为过。
　　但问题就在于，这个【重伤】的概念，只是对常人而言。
　　对于白筱灵来说，只要不是危及性命的伤势，那都不能算作是【重伤】。
　　区区断手断脚，在白筱灵的自愈力面前，修复时间那真是连一秒都嫌多。
　　这一点，艾米莉不知道还情有可原，但贪吃鬼和小青鸾都没反应过来，那是真的有点说不过去了啊！
第718章：逃离
　　苍月大陆，精灵王城。
　　“你准备的怎么样了？列蒂西亚应该已经通知你葬礼举办的时间了吧？”卧室内，白雨一边将干巴巴的面膜从脸上取下，一边转头对吉安莉亚问道。
　　“我能有什么准备？我本来就只是替灵去走个形式而已，比起问我，你还不如去问问加百列。”
　　吉安莉亚将电脑随手关掉，她在说出这句话的同时，顺手把自己的衣服改为了睡衣。
　　“我可不担心她，毕竟在某种意义上，加百列要比你省心太多了。”
　　听到这句话，吉安莉亚的头顶似乎冒出了一个大大的问号，加百列比自己省心？这又是从何而来的说法？
　　论战斗力，十个加百列也不够自己一只手打的，就算对方有白筱灵的部分异能，那也完全不够看。
　　而且要知道，加百列的灵魂链接只对白筱灵一人生效。
　　也就是说，在白筱灵与灵彻底分开之后，她所能使用的异能数量也随之减半了。
　　被分到灵那边的能力，她是根本就没法用出来。
　　就这种时刻都需要别人保护的柔弱少女，哪里比自己更省心了？自己作为法术机关炮，不说神灵之下天下无敌，怎么也能算是个罕见敌手。
　　就这种明显到摆在脸上的差距，白雨是怎么说出加百列比自己更省心这种话的？
　　“人家可比你文静多了，而且做事也有条有理，这怎么就不算比你省心了？”
　　白雨似乎是看出了吉安莉亚的想法，她先是朝对方翻了一个白眼，然后语气略显阴阳怪气地说道。
　　“嘁，文静算什么，我也能很文静啊。”吉安莉亚不屑地撇了下嘴，她在说出这句话时，神情明显相当不爽。
　　“是是是，不算什么不算什么，你要是能文静下来，那猪都能飞上天了。”
　　听到白雨的回答，吉安莉亚的胸口不断起伏了起来，明显是气得不轻。
　　不过她对此却并不能做出有力的反驳，因为就以以往的事实来说，文静这个词与她确实连边都沾不上。
　　但她现在又不能用武力来解决问题，因为这样恰好就证实了白雨的说法。
　　所以这个气，吉安莉亚只能老老实实吞进肚子，然后看之后有没有哪个‘好人’，愿意充当她出气的沙包了。
　　……
　　“所以，我们现在该怎么办啊？妈妈？”寝宫内，意识到自己等人犯了大蠢的贪吃鬼，下意识朝白筱灵发出了求救。
　　此刻的她们已经深入了龙潭虎穴，而且小青鸾还被灵给抓住了，此时再想要逃出去，明显是不太可能的。
　　“我怎么知道怎么办，在我搞定灵施加的封印之前，你们只能老老实实地躲起来呗。”
　　白筱灵无语地翻了一个白眼，就以现在的情况来说，贪吃鬼她们能不能躲的住都是一个大问题。
　　整个王宫就那么大，如果进行地毯式搜寻的话，很快就能用排除法猜出贪吃鬼她们的位置。
　　而人手这个问题对于灵来说，那真的就不能被称之为问题。
　　王宫最不缺的就是人，侍女加上留守的士兵，怎么也足够把整座王宫给翻一个面了。
　　而月神录·幻对普通人用确实没什么问题，但灵要是也察觉不到异样，那白筱灵早就溜出去了。
　　所以现在的情况对于贪吃鬼她们来说，基本就是坐着等死。
　　“封印？什么封印？”听到白筱灵提起封印，小蛇的眼睛顿时就亮了起来，仿佛她拥有着对付封印的办法一般。
　　“识海的封印，灵把我和识海之间的联系隔断了，就是因为这个原因，我才没办法使用异能。”
　　说到这里，白筱灵忍不住叹了一口气。识海算是她最大的弱点了，如果没有这个中转站的话，她几乎什么异能都无法使用。
　　也就只有理之律者的冰元素力量，与她本身彻底融为了一体，可以绕过识海这个中转站。
　　但冰元素的力量对于现在的形势来说，那真是一点鸟用都没有。
　　除非白筱灵能把小圆的刹那永恒完完整整地照搬过来，否则她一旦没有将灵秒掉，那被秒的人就会变成是她了。
　　“妈妈，让我试试！”这么说着，贪吃鬼直接从艾米莉那里跳到了白筱灵的身上。
　　紧接着，贪吃鬼的身躯开始逐渐虚化，看起来就仿佛世间不存在的虚幻之物一般。而后，她便一溜烟钻进了白筱灵的眉心里。
　　……
　　大殿内，灵百无聊赖地把玩着小青鸾所化的长刀。
　　有关贪吃鬼等人的搜索命令，她已经吩咐下去了，现在只需要静静等待就足够了。
　　对于灵来说，等待并不是一件过于漫长的事情，因为她已经等待过更为久远的时间，与那个时间相比，现在的等待不过是短短一瞬。
　　然而就在这时，小青鸾所化的长刀突然自她的手中消失，灵第一时间就抬头看向了前方，只见空荡的大殿内，赫然多出了一抹月白色的倩影！
　　“哦？没想到你竟然能解开那个封印。”灵的脸色明显阴沉了下来，就连说话的语气，都带上了些许杀意。
　　“嘛，不全靠我一个人就是了。”白筱灵将长刀别在腰间的同时，笑着回答道。
　　“看来你的女儿确实很有能耐啊。”
　　“瞎猫碰上死耗子而已。小青鸾还是由我带走吧，我怕她在你这里会住的不太习惯。”
　　这么说着，白筱灵抬手便创造出了数十扇空间之门！
　　如果目标只有一个的话，那么灵连一秒都不需要，就能够完成锁定与破坏。
　　不过只要拥有一定数量的话，那就能在一定程度上对灵造成干扰，而灵一旦不能在一秒内摧毁所有空间之门，那么白筱灵完全就能够逃之夭夭。
　　事实也正是如此，在看到白筱灵展开如此之多的空间之门时，灵展露出了明显的迟疑。
　　而就在她迟疑的那个瞬间，白筱灵便带着小青鸾一同进入了其中一扇空间之门。
　　此时灵就算使用芙兰的力量将所有空间之门尽数破坏，也无济于事了。
　　“你为什么犹豫？只要你想的话，破坏那些东西不过只在一瞬之间而已，她们根本就没有机会跳进去。”
　　影子所化的芙兰出现在灵的身旁，她用双手撑着自己的下巴，提问的语气满是无趣。
　　“没有意义。空之律者的力量在战斗中想要逃跑实在是太简单了，如果白一心逃跑的话，我留不住她。”
　　灵摇了摇头，她的语气重新恢复成了以往的平静，仿佛之前那些快要溢出的杀意，根本就没有存在过一般。
　　“也是，毕竟你又不能杀她。”芙兰理解地点了点头，不过她声音中的无趣感，是一点都没有减少。
　　“我还没蠢到在无意义的事情上浪费生命，反正她阻止不了我，这就足够了。”
　　PS：下午停电了，第二章正在写。
第719章：之后计划
　　从大殿成功逃离之后，小青鸾便从长刀重新化为了人形，而一旁早已等候多时的艾米莉，也连忙迎了上来。
　　“你们没出什么意外吧？”
　　“没有，灵迟疑了一下，如果她不迟疑的话，恐怕我现在就是受着伤回来了。”
　　白筱灵微微摇了摇头，她能如此健全地出现在艾米莉面前，其实就已经说明逃离行动相当顺利了。
　　灵虽然不会杀掉白筱灵，但这并不代表她也不会伤到白筱灵，不危及性命只让对方受伤的方法，灵知道的可不算少。
　　“贪吃鬼？贪吃鬼你可以出来了，剩下的就让小黑慢慢处理吧。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，小蛇虚幻的身体逐渐从她的眉心处钻出，而就在这个瞬间，白筱灵的异能便再次消散了。
　　显然，白筱灵能够暂时使用异能，全是依靠贪吃鬼的能力。
　　贪吃鬼将身体虚化所使用的能力，就是耶梦加得的虚幻与真实，不过比起耶梦加得的原装正版，贪吃鬼的能力就要稍微弱上一些了。
　　耶梦加得能将任何事物从真实转化为虚幻，也能将虚幻转变为现实，这其中包括了过去、现在、未来，这世间一切的一切。
　　但贪吃鬼所能转变的，就只有她自己、以及她能够触碰到的事物。
　　而正是通过这个能力，贪吃鬼才能将灵所设置的封印暂时转为虚幻，让白筱灵与识海重新产生联系。
　　至于之后的事情就很简单了，成功沉入识海的白筱灵，在看到琪亚娜所受的伤势之后，用月之钟的力量治愈了对方。
　　然后就是使用空之律者的能力，从灵的手里救回了小青鸾，并带着她一同逃离。
　　当然，在此之前白筱灵就已经将艾米莉提前送了出去，毕竟对方是个货真价实的普通人，就算受到一点波及，都有可能危及性命。
　　“我们现在该怎么办？”稍微休息了一会儿之后，艾米莉总算是彻底平静了下来，并朝着白筱灵问道。
　　“在我的异能恢复之前，我们什么都做不到，而且芙兰的能力也是个无法处理的麻烦，我得好好想想对策。”
　　这么说着，白筱灵找了一个阴凉一点的地方坐下，并开始回忆之前的种种细节。
　　要说最不寻常的，那当属灵第一次展现芙兰的力量时，眼角所流下的血泪。
　　虽然感应有那么一些模糊，但白筱灵可以肯定，那血泪之中蕴含着大量的生命力。
　　这是不是就意味着，灵每一次使用芙兰的力量，都是在以她自身的生命来作为燃料？
　　如果这一点成立的话，那么在大殿对峙时，灵的犹豫就有了一个很好的解释。
　　在毫无意义的地方燃烧自己的生命，这无疑是最为愚蠢的举动，灵并不蠢，所以她才会迟疑那么一瞬。
　　不过以此为基础的话，新的问题就又来了，那就是灵每一次使用芙兰的力量，会燃烧掉多少的生命？
　　虽说精灵族的寿命普遍悠长，但这并不意味着就可以无视以生命为代价的力量。
　　如果每一次使用都以几年、甚至是十几年的生命作为代价，那就算是精灵族也绝对遭不住。
　　要知道，灵与白筱灵本就因为灵魂分割的原因，导致了各种负面作用。
　　这其中，寿命受到的影响绝对能算是最严重的几个之一。
　　灵魂对半分，让灵与白筱灵的寿命也进行了对半裁剪，在这个基础上，灵根本就经不住几次氪命。
　　哦对，这里稍微补充一件关于双生的事情。
　　在正常情况下，双生中的其中一人死亡之后，另一人也会立即随之死亡。
　　但这个规则拥有着一个例外，那就是其中一人如果是自然死亡，也就是世人常说的【寿终正寝】的话，那么另一人是不会受到任何影响的。
　　也就是说，灵氪的仅仅只是她一个人的命而已，消耗寿命所导致的【寿终正寝】，也是属于【自然死亡】之中的。
　　“不行……如果芙兰的力量真的是燃烧生命的话……我必须得快点阻止她！”一念至此，白筱灵忍不住低声自语了一句。
　　虽然目前立场敌对，但她们两人之间的感情却是没有受到丝毫影响，这一点，从灵对白筱灵的待遇就能够可见一斑。
　　如果两人的感情真的受到了影响，那么灵绝不可能为白筱灵疗伤，也绝不可能让她住在寝宫。
　　更别说灵还一直守在白筱灵的身边，并为她准备了一碗温度刚好的热粥。
　　“小青鸾，这几天我会亲自负责你的训练，到时候与灵打起来，你或许能起到出其不意的效果。”
　　打定主意之后，白筱灵转头便看向了小青鸾，那神情严肃的，小青鸾光是看着就有一种超级不详的预感。
　　“那个，我能稍微参加一下吗？”突然，艾米莉弱弱地举起了手，插了一句话。
　　“你想参加？”听到对方的请求，白筱灵忍不住皱了皱眉。
　　这倒不是她嫌麻烦之类的，而是艾米莉的体质与常人无异，她很担心对方能不能经受住训练的强度。
　　“嗯，我也想帮上一点忙。如果我到时候被那些士兵抓住了，很可能会拖累你们，所以……我想拥有一些自保的能力。”
　　见艾米莉的回答认真而又诚恳，白筱灵不由得陷入了沉思之中。
　　毕竟对方说的没错，如果在与灵战斗时，艾米莉被那些士兵给抓住了，那她就一定会成为掣肘自己的人质。
　　与灵的战斗本来就非常艰难了，如果对方手里再多一个人质，那根本就不用继续打了，直接投降还干脆一点。
　　虽说灵不是那种会利用人质的人，但那只限于以前的灵，至于现在的灵嘛，估计已经到了无所不用其极的地步。
　　“行，不过你要是坚持不住了，必须要第一时间告诉我，我所设置的训练强度很高，你的身体很可能会吃不消。”
　　听到白筱灵答应了自己，艾米莉连忙如小鸡啄米般点起了头，其兴奋与激动更是掩盖不住。
　　毕竟在弱肉强食的世界里，谁都渴望拥有力量。哪怕这个力量并不能改变什么，但只要能保护想要保护的人，就已经足够了。
第720章：训练
　　砰！
　　猛烈的膝击，精准地命中了小青鸾的肚子，口水不受控制地从她口中飞出，紧接着，一记下劈腿毫不留情地打在了她的脖颈处！
　　“真是的，你在怕什么啊？”见小青鸾又一次趴在了地上，白筱灵略显无奈地揉了揉眉心，然后叹息着说道。
　　“可是……看见攻击到来，不应该优先闪避吗？”从地面上废力爬起之后，小青鸾晃了晃还有些发疼的脑袋，随后反问了一句。
　　“你能做到以最小的幅度躲避攻击，并抓住对方出招那一瞬间的僵直进行有效反击吗？”
　　白筱灵将生命之水抛给小青鸾之后，用反问回答了对方的反问，而她的神情，也在这一刻变得相当疑惑。
　　“呃……不能。”小青鸾思索了片刻，然后给出了否定的答案。
　　“那不就结了，既然你做不到这一点，那就老老实实迎着攻击打回去。”
　　就在白筱灵话音落下的瞬间，她突然挥拳直奔着小青鸾的门面而去！
　　近乎是下意识地，小青鸾用左臂弹开了白筱灵的挥拳，并且不进反退，在前跨一步的同时，同样用右拳进行了回击！
　　砰！！
　　小青鸾的右拳，被白筱灵的左掌稳稳接下，这一拳虽然是情急之下挥出的，但力量与速度都达到了及格线。
　　更重要的是，小青鸾这次没有选择一味的躲避，而是迎着白筱灵的攻击进行了反击，相比之前明显是进步了一点。
　　虽说这个行为，带有一点白筱灵的心理暗示在里面，但正所谓有一就有二，只要突破了自我，那后面的训练就会轻松不少。
　　“原来如此，不要一味的躲避，而是迎着对方的攻击打回去吗？”一旁，艾米莉此时正拿着一个小本本，认认真真地记着笔记。
　　昨天在思考良久之后，白筱灵最后还是决定将小青鸾与艾米莉的训练分离开来。
　　因为她们两人的体质实在是相差太远了，如果按照小青鸾的极限来设置，那艾米莉就是死在特训里也绝不奇怪。
　　但如果按照艾米莉的极限来设置，那对于小青鸾来说，几乎是没有任何训练效果。
　　所以将两人分开来训练，是目前最好的选择，上午主要是负责小青鸾，下午才是轮到艾米莉。
　　至于晚上？那当然是留给她们休息用的了，毕竟只要是生命体，那就都需要休息。
　　待到小青鸾彻底累瘫在地上之后，上午的训练也终于是告一段落了。
　　而在吃过午餐之后，艾米莉也终于是迎来了她心心念念的特训，那兴奋的表情，不知道的还以为她要去郊游了呢。
　　“在训练开始之前，我先问一下，你比较喜欢什么类型的武器？”
　　空地上，白筱灵与艾米莉相望而立。听到这个问题的艾米莉明显陷入了思索之中，不过她并没有花费太多的时间，便给出了答案。
　　“大剑吧，就那种看起来就非常重的大剑！”
　　大剑？听到这个词，白筱灵的头顶仿佛出现了一个倒转的问号，要知道，这武器可不是谁都能够运用自如的啊！
　　想要使用大剑，最基础的就是力量，如果就连拿起武器都要用尽全身的力量，那还怎么拿着大剑去对付敌人？
　　怕不是还没跑两步，自己就先累趴下了。
　　不过在没有尝试过之前，白筱灵是不会妄下断言的，所以她打算先让艾米莉试一试，看看对方是否真的拥有拿起大剑的能力。
　　伴随着咚的一声，一把寒冰所铸造的大剑刺入了地面，这大剑虽是冰霜所凝，但无论是重量还是锋利程度，都与真正的大剑一般无二。
　　甚至，要比一般的大剑更为锋利。
　　“你拿起来试试。”将大剑扔到艾米莉身前后，白筱灵如是说道。
　　而早已迫不及待的艾米莉，在听到这句话后，立马就伸手握住了剑柄，然后……单手就将其给提了起来！
　　这一幕，差点就把白筱灵的眼珠子都给瞪出来了，好家伙，这单手就能把大剑给提起来，莫不是天生神力？
　　“你感觉重量如何？”将讶异按回心底之后，白筱灵立马就问起了对方的感受。
　　“唔……应该算是刚好合适吧？”将手中的大剑随意挥舞了一下之后，艾米莉用不太确定的语气回答道。
　　毕竟她从来没有接触过武器，也不知道大剑多重才算是合适，或许能用单手肆意挥舞……就差不多了？
　　“你双手持剑，抓稳了。”
　　这么说着，白筱灵用冰元素构建了一把骑枪，紧接着，在艾米莉摆好架势的那一瞬间，她一记横扫便直奔着大剑的剑身而去！
　　轰！！
　　自骑枪传来的恐怖力道，让大剑开始朝着侧方偏移，虽然艾米莉已经尽力稳住了自己的身体，但在白筱灵的力量面前，她的反抗终究还是以失败告终。
　　艾米莉的身体自地面离开，整个人和大剑一同飞行了差不多四五米左右，甚至在摔落到地面时，还往前滑行了两三米。
　　看到这个情况，白筱灵脑中的疑惑更多了，因为她所使用的力量，差不多就是能够单手提起那把大剑的力量。
　　照理来说，如果双方的力量对等或者差距不大，那么在一方摆好迎击架势之后，另一方对武器进行攻击，受击者最多就是朝着侧边偏移个两三步。
　　而就算受击者没有进行力量对冲，那也就是踉跄几步或是侧面倒地。
　　像艾米莉这种连人带剑一起飞出去的，那根本就不合常理。除非——艾米莉本身的力量，远远达不到单手提起大剑的程度。
　　想到这里，白筱灵让大剑与骑枪一同破碎为了冰晶，并从空间戒指中取出了一个握力器。
　　“用你全部的力量，握住它。”将艾米莉从地面扶起之后，白筱灵把握力器递给了对方，并如此说道。
　　“啊，好的。”艾米莉连忙将脸上沾到的泥土擦干净，然后把握力器放在了手中。
　　随着艾米莉逐渐发力，一面光屏出现在了白筱灵的眼前，而光屏上的数字虽然在不断跳动，但也就是在60-70之间徘徊而已。
　　这个握力，与一般的成年人相比确实要高一些，但距离单手拿起那把大剑，差的可不止是一星半点。
　　要知道，白筱灵构建大剑所用的重量标准，可是来自苍月大陆的，区区60-70kg的握力，就想单手拿起大剑并随意挥舞？
　　确实可以，不过这边建议早点洗漱，因为这样才能睡得更好。
　　“看来，艾米莉或许有一些特殊啊。”
第721章：剑胚
　　一般来说，初学者刚刚接触大剑，都要先从最基础的挥、砍、刺、挑、撩练起，毕竟没有基础的话，招式再怎么华丽也只不过是空架子而已。
　　要知道，无论是什么样的武器，最终的目的都是为了杀人，就算是再平凡的招式，只要能够杀敌那就是好招式。
　　同理，如果达不到杀敌这个目的，那么无论招式的动作有多华丽、观赏性有多么迷人，都只能称之为【废物】。
　　或者【铁废物】。
　　不过艾米莉的情况似乎是有点特殊，她让白筱灵联想到了一个人，一个与曾经与她万分相像的存在。
　　没错，就是小青鸾。
　　不过这个小青鸾，并非是现在的小青鸾，而是白筱灵在月神教事件时，初次相遇的那个小青鸾。
　　通俗点来说的话，就是现在的小青鸾的前世。
　　艾米莉的情况与最初的小青鸾非常像，那时的小青鸾，也是任何武器都能轻易挥动，甚至连实体剑气都信手拈来。
　　如果艾米莉真的与当初的小青鸾相差无几的话，那白筱灵就得重新考虑一下对方的训练内容了。
　　“可以把握力器放开了，你现在拿着大剑，把我的动作完完整整地复刻一遍。”
　　这么说着，白筱灵直接便将眼前的光屏关掉，并凝聚出了两把一模一样的寒冰大剑。
　　她在将其中一把扔给艾米莉之后，便将右手搭在了剑柄上，紧接着，就在她拔剑的那个瞬间，一道月白色的剑气轰然朝着前方斩去！
　　这一幕对艾米莉来说虽然有些理解不能，但她还是按照白筱灵所说的，尽力去完美复刻对方的动作。
　　大约在沉思了三秒钟之后，艾米莉也有模有样地将右手搭在了剑柄上，而就在她将大剑从地面拔出之时，一道半实体的剑气，轰然脱刃而出！
　　这一切，全都被白筱灵看在了眼里，她现在几乎可以肯定，艾米莉的情况与最初的小青鸾一模一样。
　　生活在低武世界，而且在此之前没有经历过任何训练，却能够随手斩出半实体的剑气，这就算是白筱灵也没办法做到。
　　也就是说，艾米莉就算不是剑胚，也是剑胚的适格者，如果她被灵抓到的话，那么灵的计划即刻就能够执行。
　　生灵铸剑分为两种不同的情况，一种是像小青鸾这样，拥有一个明确的主体，其余【辅料】皆为衬托。
　　而另一种，说白了就是大杂烩，纯粹以数量足够多的【辅料】进行铸剑，最后的成品也不会存在意识个体。
　　至于这两种孰优孰劣，还真不好说，因为能够作为剑胚的主体，并不是随便找一个人就能够充当的。
　　论上限，拥有主体的上限更高这一点毋庸置疑。但寻找一个合适的主体作为剑胚，其难度不亚于在大海里面寻找一根绣花针。
　　小青鸾是适格者没错，但她本身就是为了塞勒涅而诞生的，也只有她，才能与塞勒涅达到完美的百分百匹配度。
　　“说起来，灵是打算用什么武器作为载体？”想到这里，白筱灵突然意识到了另一个问题。
　　那就是灵准备以什么武器，来作为生灵铸剑的另一半剑胚。
　　生灵铸剑其实并没有想象中那么简单，其铸剑所需的最基础的剑胚，就被分为了两个部分。
　　其一就不用说多了，自然是如小青鸾这般的意识主体，当然，也可以叫做剑灵或是器灵。
　　其二，则是如塞勒涅这般，本身品质就非常之高的实体武器。
　　如果作为另一半剑胚的武器品质太低，那么就完全没有生灵铸剑的必要，因为用品质过低的剑胚，就算铸出来了也只是一把垃圾。
　　可灵的手上，有如塞勒涅这般本身品质就高得离谱的武器吗？
　　她总不能把本源之暗的那把星空之剑给抢来了吧？
　　“我在想什么呢，那把剑怎么可能在灵的手上。”想到这里，白筱灵忍不住摇了摇脑袋，将这个不切实际的想法甩出脑海。
　　无论灵打算用什么来作为另一半的剑胚，白筱灵都会尽全力去阻止她，哪怕只是为了不让小青鸾的悲剧再一次上演。
　　“你的情况我大致了解了，那些基础的剑招你应该不需要练习，既然如此，我就直接教你用于杀敌的剑招吧。”
　　将飘远的思绪收回之后，白筱灵把视线重新放回了艾米莉的身上，如果对方的悟性够好，那么剑招的训练很快就能够结束。
　　月神录系列肯定是不能交给对方的，这倒不是白筱灵吝啬或是有私心，而是就算她教了，艾米莉也无法使用。
　　而且如果对方强行使用的话，甚至还可能反噬自身，造成不可逆的损伤，更严重者就算当场暴毙也并非不可能。
　　因为月神录需要以神力驱动，白筱灵与灵拥有神力，这一点自然不必多说。
　　而小青鸾，则是因为构成她本体的武器是塞勒涅的缘故，才能够使用。
　　至于风间澪？她的情况就更特殊了，就光凭她的‘妈妈’是魔女这一点，她能使用什么招式那都称不上是奇怪。
　　但艾米莉不一样，她与月神之间没有任何交集，与其余神灵更是八竿子都打不着的关系。
　　在没有神力的情况下使用月神录，光是那个力量反噬，就足以让任何人喝上一壶了。
　　不过抛开月神录的话，白筱灵所会的剑招就很少了，毕竟她唯一的半原创招式，还是从云墨那里借鉴过来的。
　　而这个半原创招式，就是白筱灵自己也没用过几次。
　　主要原因就在于，这招的威力虽然非常之猛，但消耗也是完全配得上这个威力的。
　　如果是白筱灵自己使用的话，不说一招直接抽空所有能量，起码三分之一瞬间蒸发肯定是有的。
　　要知道，这可是白筱灵的三分之一，这要是换个正常的异能者来，那基本就是直接抽空没跑了。
　　当然，就算还有一些剩余，那也是连跑路都不够用。
　　不过这招在艾米莉这里，会不会出现一些特殊情况，那还得试过了才知道。
　　如果艾米莉能把这招当成平A来用，那对方的战斗力，就可以说是直接从普通平民飙升成世界最强。
　　当然，这个世界只限于她们所在的这个低武世界，而且是把白筱灵与灵排除在外来算的。
　　虽说在白筱灵与灵的战斗中可能没什么大用，但对付对付那些普通士兵，完全是绰绰有余了。
第722章：魔鬼训练法？
　　“你现在应该能感受到体内流动的特殊力量吧？”打定主意之后，白筱灵朝艾米莉抛出了一个问题，并将大剑刺入了地面。
　　“嗯……没有诶，还是和往常一样。”艾米莉仔细感知了自己片刻，然后有些丧气地回答道。
　　“没有？这怎么可能？你再斩一道剑气试试？”听到对方的回答，白筱灵忍不住皱起了眉，并如此说道。
　　而听到这句话的艾米莉，立马就尝试寻找之前的状态，她在酝酿了片刻之后，抬手便是一道半实体的剑气！
　　“感觉到力量流动了吗？”
　　“还是没有，只是稍微感觉有点累……”
　　在艾米莉说出这句话时，白筱灵发现对方的呼吸比起之前，确实是急促了一点。
　　再联系对方所说的感受，白筱灵不由得做出了一个大胆的猜测，那就是艾米莉斩出剑气所消耗的并非是能量，而是体力。
　　如果事实真是如此，那么之后的训练计划就又要产生变更了，毕竟锻炼体力，可比扩容能量要简单太多了。
　　不过招式消耗体力这一点，只能说是喜忧参半，因为体力这东西锻炼起来确实容易，但消耗起来也是相当之快。
　　战斗本身就是一件非常耗费体力的事情，在此之上还要叠加招式所产生的消耗，这可不是简简单单的一加一。
　　要知道，体力的消耗可是成倍增加的，越是快要见底，消耗得就越是快速。
　　反观能量就不同了，不管你是满能量还是快要见底，该耗多少就耗多少，可谓是完完全全的一视同仁。
　　但相对的，想要扩容自身的能量，可就相当不容易了。
　　白筱灵属于是天赋问题，正常人如果想要达到她这种地步，那没个十几二十年的话，还是做梦要快一些。
　　毕竟，梦里面什么都有。
　　“你连斩五道剑气试试。”有了猜测自然就要实践，白筱灵的目的不仅是为了证实消耗体力这个猜测，更是为了看看艾米莉的极限在哪里。
　　如果她的猜测不错的话，连斩五道剑气应该就是对方的极限了，毕竟对方在此之前，并没有经历过任何形式的训练。
　　果不其然，在第五道剑气脱刃而出之时，艾米莉也直接倒在了地面上，看样子似乎是彻底脱力了。
　　虽说是在意料之内，但白筱灵还是忍不住揉起了眉心，其原因嘛，自然就是艾米莉那弱到几乎成渣的体力了。
　　如果白筱灵没猜错的话，艾米莉多半是那种上个六楼都能大喘气的人。
　　因为半实体的剑气，所耗的能量几乎可以忽略不计，就算转换成体力，也绝对高不到哪里去。
　　算上之前的那两道，一共七道半实体的剑气，就彻底抽空了艾米莉全部的体力，这已经不是弱鸡就能够形容的了。
　　将一块果实轻轻切开，白筱灵在把其中一小块喂给对方之后，艾米莉立马就生龙活虎地站了起来。
　　毫不夸张的说，白筱灵的空间戒指就是一个百宝箱，里面存放的资源，就是天赋差到极致的异能者，也足以被活生生堆到玉月级。
　　只不过依靠外物堆上去的实力，根本就经不起毒打就是了。
　　而恢复体力、增强体力的东西，白筱灵不能说是没有，只能说是多到她都不知道该用什么。
　　光是适合打基础的药物或果实，就有十几种之多。
　　之前她给艾米莉吃的，就是一种快速恢复体力的果实，并且还能够潜移默化地增强对方体质。
　　“走吧，看来我得先从你的体力训练起，不然教了你剑招也是白搭。”看着艾米莉脸上丝毫未减的兴奋，白筱灵发出了一声略显无奈的叹息。
　　想要增强体力，最直接的方法就是长跑，而且还得是负重长跑。
　　虽说艾米莉目前这弱鸡体力，多半是跑不了太远就得累趴下，但这架不住白筱灵的恢复手段多啊！
　　将体力压榨至极限，然后进行恢复，然后再压榨至极限，再恢复。
　　只要这个过程重复的次数足够多，那么艾米莉的体力，绝对会以肉眼可见的速度进行暴增。
　　当然，这么做会不会留下后遗症什么的，完全可以不用担心。因为这种单纯的体力运动造成的后遗症，不管累积了多少、症状有多么严重。
　　只要一瓶生命之水下去，那就全部恢复如初了。
　　而众所周知，生命之水在白筱灵这里，那根本就不值钱，说它是白开水，白筱灵都嫌它没味儿！
　　所以艾米莉的训练，白筱灵完全可以怎么效率快就怎么来，至于后遗症？直接让它见鬼去吧。
　　看着艾米莉被白筱灵扣上手环与脚环，躺在贪吃鬼身上休息的小青鸾，连目光都不自觉变得同情了起来。
　　那对手环与脚环她见过，虽然样子看起来平平无奇，但它的重量，是能够随着使用者的想法而改变的。
　　注意，这里的使用者，指得并非是被扣上手环与脚环的人，而是将手环与脚环扣上去的人。
　　也就说，手环与脚环的使用者，是白筱灵。
　　当然，如果仅仅只是重量的话，那小青鸾的目光还不至于变得同情。
　　这玩意儿真正可怕的地方，在于它能够最大程度压榨戴上之人的力量，且不到一滴不剩就绝不算完。
　　小青鸾为什么到现在都还是躺着的？就是因为上午被那对玩意儿压榨的人，是她自己！
　　虽然在训练结束之后，白筱灵就第一时间喂小青鸾喝了生命之水，但现在的小青鸾，依然是连一根指头都不想动。
　　因为在她的潜意识里，她整个身体都还是酸的，都还是脱力的。
　　虽然在事实上她已经恢复了过来，但在小青鸾的意识里，她就是用尽了全身的力气，也依然没办法站起来。
　　这就是那对手环与脚环的恐怖之处，至于为什么要设计成手环与脚环，那自然也是有深层原因的。
　　毕竟人想要行动，就得依靠四肢的力量，换句话说，控制了四肢，那就相当于是控制了一个人。
　　只要戴上之人的力量还有剩余，那么手环与脚环就会控制对方继续运动，直至耗尽最后一丝力量才会停。
第723章：星空之剑
　　王宫的最深处，独居在寝宫之中的灵，此时把玩儿着一把漆黑的长剑，而芙兰则是在她身旁享用着一杯红茶。
　　“你就那么喜欢那把剑吗？我这几天就没看你松手过。”将杯中的红茶饮尽之后，芙兰转头看向了灵，语气中的疑惑溢于言表。
　　“不是喜欢，而是疑惑。我到现在都没想明白，这把剑为什么会出现在我的手里。”
　　灵头也不抬的给出了回答，说实话，要不是因为手里出现了这把剑，她根本就不会动生灵铸剑的念头。
　　可这把剑为何会出现在她手上，这个问题，灵直到现在都没有搞清楚。
　　虽然在那场战斗结束之后，灵就陷入了昏迷当中，但昏迷之前的记忆，她记得可是清清楚楚。
　　这把星空之剑，从始至终都没有离开过本源之暗的手，哪怕对方在被白筱灵的箭矢贯穿的时候，也紧握着这把剑。
　　那么，难道是本源之暗自己送过来的？可这没理由啊？
　　灵仔细检查过这把剑的情况，可以说是任何手脚都没有，而且灵不是白筱灵，本源之暗污染白筱灵的方法，在灵这里纯粹就是白给。
　　因为在某种意义上，灵与本源之暗是相似的存在，她们都属于负面情绪的聚合体，只不过本源之暗的阶位更高罢了。
　　如果说灵代表的是白筱灵的负面情绪，那么本源之暗所代表的，就是整个位面所有存在的负面情绪。
　　一个是【个人】，一个是【世界】，这其中的差距，我想应该是不用再多说了。
　　不过阶位的不同，并不影响灵对本源之暗的【抗体】，毕竟本源之暗最主要的【污染】手段，就是使用负面情绪压倒本体。
　　但灵本身就是负面情绪的聚合体，就是再多的负面情绪去淹没她，她的意识也不会受到任何影响。
　　甚至，那些外来的负面情绪，还可能化作滋养她的养料，让她的实力在短时间内急剧增长。
　　所以灵才想不通，自己的手里为何会出现这把星空之剑。
　　要是这东西是在白筱灵那边，那理由兴许还说得过去，可在自己手上……
　　“算了，管他呢。”想不通那就不去想，灵的作风一向如此。
　　而且这把剑反正只是当做剑胚来用而已，最后肯定是会融掉的，而以此为基础所诞生的新武器，也跟原本的星空之剑没有任何关系。
　　“王，那座村子我们打不下来。即便战士们付出了过于惨重的伤亡，却也依然拿那个村子没有任何办法……”
　　房间的大门被轻轻推开，侍女的声音将灵的思绪彻底唤回了现实，而听到这个消息的她，则是第一时间皱起了眉头。
　　侍女说的村子，灵当然知道是哪一个，能三番五次阻挡士兵进攻的村庄，也就只有白筱灵当初所在的那一个了。
　　第一次失败是因为小青鸾的阻拦，第二次则是直接撞上了白筱灵，可这第三次，不该有人能保护那个村子了啊？
　　异能被封印的白筱灵，绝不会蠢到去那种极其可能暴露自身的地方，更别说躲在村子里的话，还会连累那些无辜的村民们。
　　但如果不是白筱灵的话，这个世界谁有那个能力，可以让士兵们伤亡惨重的同时，还无功而返？
　　“难道白留了机械造物？”几乎是在瞬间，灵便想到了一种可能性。
　　确实，如果是理之律者的力量所构建的机械造物，那那些肉体凡胎的士兵，的确只有被屠戮的份。
　　要是白筱灵留下的火力够猛，那就算是整个帝国的兵力全部投放过去，也只不过是白白送死而已。
　　“看来，只能我亲自上场了啊。”灵忍不住发出了一声叹息，她在说出这句话的同时，将那把星空之剑收回了空间戒指。
　　“你要是不想去，我可以替你跑一趟，天天闷在这个屋子里，我都快无聊死了。”
　　听到这句话，灵不由得看向了跃跃欲试的芙兰，让对方跑这一趟也不是不可以，但就怕这途中出点什么‘小问题’。
　　虽然在融合了自己的记忆之后，芙兰并不像原设中那么疯狂了，可对方的精神……却依然不能说是完全没问题。
　　万一在途中谁惹她不高兴了，那怕是连一个站着的都不会有。
　　当然，如果真有人能站着的话，那就只能说是芙兰手滑了。
　　那些士兵死多少灵都不心疼，可村民要是死了，那可是会大幅延长计划时间的！
　　本来人就有些不够用，要是再让芙兰杀一些，怕不是没个十几二十年，这计划都没法儿开始。
　　“你要去也行，不过我有个要求。”灵沉思了片刻之后，如是说道。
　　“什么要求什么要求？”
　　“抓回来的那些村民，你一个都不能杀。”
　　“这个没问题，还有吗？没有的话我就出发咯？”
　　“嗯，没有了。”
　　就在灵话音落下的那个瞬间，芙兰猛然化为了一团阴影，并直接冲出了门外。
　　这几天可着实是把她给闷坏了，成天就待在一个房间里什么都不能做，简直是无聊到不能再无聊。
　　现在好不容易有个机会能够出去玩，芙兰又怎么可能不激动呢？
　　“希望别出什么乱子才好。”要不是实在不想跑这一趟，灵是真的不放心让芙兰一个人去处理这件事。
　　而另一边，刚刚结束了艾米莉训练的白筱灵，心中骤然出现了一阵不安。
　　但她并不知道这不安的源头在哪，也不知道是什么导致了她的不安，所以，她只能将这种感觉暗自压下。
　　“到底，是出了什么事。”白筱灵忍不住喃喃自语，其目光也随之看向了王宫所在的方位。
　　她的直觉在告诉她，这股不安感，与灵有着脱不开的关系。
　　“白，我，我，我真的动不了了。”趴在地面上的艾米莉虚弱地说道，她的体力已经快要被彻底榨干了。
　　伴随着一声响指荡漾开来，扣住艾米莉的手环与脚环，便自动掉落在了地面上。
　　“今天就先到这里吧，晚上你好好休息。”将果实喂给艾米莉之后，白筱灵忍不住晃了晃脑袋，然后这般说道。
　　她总感觉，似乎很快就会有大事要发生了，而那件大事，或许会决定她与灵今后的命运。
第724章：芙兰带回的情报
　　“说起来，你知道灵为什么会变成那样吗？小青鸾？”夜幕之下，白筱灵用树枝轻轻拨动着篝火，并随口问道。
　　“诶？妈妈你不知道那件事吗？”小青鸾的脸上露出了明显的疑惑，反问的语气也满是不可思议。
　　“知道什么？”这下白筱灵更懵了，因为听小青鸾的语气，自己似乎理应知道灵变成现在这样的理由才对。
　　“那个……嗯，伊妮德死了。”小青鸾用非常迟疑的语气，说出了一个非常沉重的事实。
　　而听到这个事实的白筱灵，则是把不敢置信直接写在了脸上。
　　伊妮德死了？这怎么可能？难道是本源之暗专程去杀掉的？可这没理由啊，对方完全没有理由去做这种毫无意义的事情。
　　可如果不是专程去杀，那伊妮德又为何会死？
　　那种级别的战斗，白筱灵不相信伊妮德看不出其中的危险性，而且她也没有那个能力参与进来。
　　所以……
　　“伊妮德是怎么死的？”
　　白筱灵的追问，让小青鸾确信了她是真的不知道这件事，而后一声叹息的响起，让周围的空气顿时便悲伤了起来。
　　“我也不知道她是怎么来到战场的，我所能看到的，就是她替灵挡下了本源之暗的致命一击，但代价却是她自己的生命。”
　　不知道怎么来到战场的？
　　小青鸾的这句话，引起了白筱灵的注意。因为能让小青鸾都不知道发生了什么的手段，她只能想到一个，那就是时停。
　　而在当时的苍月大陆，有能力让小青鸾、自己、灵、以及本源之暗全部陷入时停的人，就仅仅只有一个。
　　“派蒙……”白筱灵忍不住眯起了双眸，且嘴里念叨着这两个字。
　　白筱灵之所以直接将灵排除在外，主要原因就在于，如果发动时停的人是灵，那么她绝对不可能让伊妮德用生命去换回她自己的命。
　　而且还有一点，灵根本就没有理由将小青鸾也给一起时停，要是小青鸾能在时停中行动，那么她完全可以把灵与白筱灵一起救出去。
　　在跑路这件事上，小青鸾的能力还是相当不俗的。
　　所以通过简单的排除法，白筱灵就明白这件事是谁做的了。
　　身为玫的双生，派蒙……不，应该说是琉，拥有着与对方相等、甚至更强的时间系权能。
　　哪怕身处于苍月大陆的仅仅只是她的一个分身，其力量也足以将本源之暗陷入3-4秒左右的时停。
　　别看时停的有效时间只有三到四秒就以为没什么大用了，就说在白筱灵这里，这个时间她就足以把敌人杀死个百八十回了。
　　伊妮德本身的战斗力确实不强，动作也称不上有多敏捷，但别忘了，她还拥有着一个刺客天赋点满的里人格。
　　如果是那个里人格的话，那么三秒左右的时间，确实足够她把灵给救下来了。
　　“虽然逻辑没有丝毫问题，但我还是不敢相信。”将一切条理捋清之后，白筱灵忍不住叹息着说道。
　　这下白筱灵就理解，灵为何会变成现在这样了，昔日好友死在自己的眼前，而且还是为了救回自己。
　　再加上在此之前伊妮德所经历的那些事，白筱灵可以想象，目睹了这一切的灵，内心受到了何等巨大的冲击。
　　“看来在解开这个心结之前，灵是不会停止她那疯狂的行动了。”理解归理解，不过白筱灵打算阻止灵的想法，并没有因此而动摇分毫。
　　灵现在的举动毫无疑问是疯狂的，生灵铸剑确实能带来力量，但却会导致数千、数万、甚至是数十万人的悲剧。
　　所以无论如何，白筱灵都一定会阻止灵。
　　……
　　“嘻嘻，灵～你猜我带回了什么情报？”寝宫内，一团阴影逐渐凝聚成了人形，并靠在灵的肩膀轻声说道。
　　“怎么？你还能给我找个剑胚过来？”灵一边将茶杯放回桌面，一边随口反问了一句。
　　“你还真说对了，虽然不是直接找到了人，但好歹也是与剑胚相关的消息。”
　　芙兰的回答，让灵立马停下了当前的动作，要说她现在最在意的是什么情报，那必然当属另一半剑胚了。
　　只要拥有剑胚，那么她即刻就能开始生灵铸剑，虽说灵的耐心确实很足，但能够不等的事情，谁又会愿意去多花时间等待呢？
　　“说来听听，我得知道这个消息有没有参考价值。”虽然是与剑胚有关的消息，但灵并没有因此变得激动起来，而是相当冷静的追问道。
　　毕竟芙兰所带回的消息，仅仅只是与剑胚相关而已，谁也不知道这个消息是否可靠。
　　灵不喜欢空欢喜的感觉，所以她会从一开始，就将自己的期待值放至最低。
　　“白所守护的那座村子里，有一个非常特殊的少女，名为艾米莉。”
　　“而这个艾米莉特殊在哪呢？只要是她看过的，那么她立马就能够完美模仿出来。”
　　“当然，这一点还不足以证明她是剑胚的适格者。但是还有一点，只要是武器，她就能够轻松举起，哪怕那个武器重达千斤。”
　　“怎么样？这一点，是不是让你想到了某个人？”
　　听完芙兰给出的情报，灵的脸上逐渐勾勒出了一抹笑容，因为正如芙兰所说的那样，这个艾米莉确实让她想起了某个人。
　　某个，同样作为剑胚而存在的人。
　　“这情报你是从哪里得来的？”灵随口追问了一句。
　　“我和那些村民说，只要有人能告诉我一些特别的消息，我就能饶他一命。然后嘛，一堆人就争着抢着告诉我了。”
　　说到这里，芙兰忍不住捂着肚子大笑了起来，她本来就是因为无聊才随便说了这一么一句，没想到那些村民竟然直接给出了剑胚的情报。
　　当然，如果只是这一点，那芙兰还不至于笑得花枝乱颤。
　　她真正笑的，是那些村民竟然轻信了这种话。谁给出消息就饶谁一命？这种鬼话怎么到现在都还有人相信呢？
　　一想到那些村民死到临头会露出什么样的表情，芙兰脸上的笑意就根本没法收住。
　　而那个艾米莉，在得知自己是被村子里的大家出卖之后，脸上的表情又该有多绝望？
　　说实话，芙兰已经等不及想要看到这一幕了。
　　PS 吃点东西写第二章。
第725章：疑团重重的巴尔
　　“你还真是恶趣味啊。”在知晓情报的来源之后，灵忍不住揉起了自己的眉心，并吐槽了一句。
　　不过嘛，恶趣味归恶趣味，单论情报本身，那确实是相当有用的。
　　现在唯一的问题，就是这个剑胚的适格者，能否与星空之剑相匹配。
　　星空之剑由世间最为纯粹的恶念而生，能与它相匹配的，必须得是心灵足够纯净的存在。
　　只有如白雪般纯净的心灵，才能容纳这堪称【极致】的恶意。如果适格者的心灵不够纯净，那么过多的恶意就会导致失衡，铸剑也必定会以失败告终。
　　灵担不起失败的代价，先不说【剑胚】的罕见程度，就是那些【辅料】，都可以称之为世间难寻。
　　能够作为生灵铸剑的生命体实在是太少了，如果灵没有猜错的话，这个世界应该是属于小世界，是依附于苍月大陆存在的独立空间。
　　而那些【村民】，就是月神当初救下的那些被追求力量之人所改造的生命。
　　由【母亲】亲手救下，最后又由【女儿】亲手毁灭，这可笑的命运，还真是既讽刺、又悲哀。
　　都说屠龙者终成恶龙，到了灵这里，倒是变成了屠龙者的女儿，终成恶龙。
　　“对了，那些村民有说艾米莉去哪了吗？”
　　“她曾经……”
　　“您所说的艾米莉，此刻就在大小姐的身边，我亲爱的二小姐。”
　　一道突如其来的声音，打断了灵与芙兰之间的对话。
　　两人几乎是同时转头朝声音传来的方向看去，只见一名身穿燕尾服的年轻男子，正面带笑意地看着自己这边。
　　“这还真是稀客，我是真没想到你竟然也在这个世界。”
　　灵的脸上露出了一抹危险的笑意，她在说出这句话的同时，似有若无的杀意逐渐在空气中蔓延开来。
　　“请不要这么激动，我亲爱的二小姐。为了您手里的这把剑，我可是费了相当大的功夫呢。”
　　即便已经清晰感知到了灵的杀意，男子的表情也没有出现丝毫变化，他甚至连一丝敌对或是防卫的想法都没有表露出来。
　　而他所说的这句话，近乎是瞬间便让灵收回了空气中所有的杀意。
　　“你是说，这把剑是你送到我手里的？”灵拿起星空之剑端详了片刻，然后带着一丝若有若无的笑意追问道。
　　“诶～，我还以为二小姐是在叫我呢，没想到说的是你呀。”芙兰用双手撑住了下巴，语气要多调侃就有多调侃。
　　“当然了，我亲爱的二小姐。您要知道，当时在场的人里，只有我才有那个能力，将这把剑送到您的手中。”
　　男子无视了芙兰对灵的调侃，其回答的语气就差把‘恭敬’这两个字给明写上了，而他的回答，则是让灵陷入了短暂的沉思。
　　因为男子的回答非常合理，排除本源之暗自己将剑送来的可能性之后，确实只有对方才能干出这件事。
　　“你把它送来是为了什么？”
　　“那当然是希望您的实力能更进一步了，我亲爱的二小姐。那把剑与您的相性可谓是达到了极致，这世上恐怕找不出第二把与您如此相配的武器了。”
　　确实，事实就正如男子所说的那样，作为【负面情绪聚合体】的灵，与那把由纯粹的恶念所凝聚的星空之剑，相性近乎是来到了百分之两百。
　　除非本源之暗再以她的力量凝聚出一把武器，否则在这整个位面，怕是都找不出第二把相性如此之好的武器了。
　　不过灵还是搞不懂，搞不懂对方为何要如此帮助自己。
　　按常理来说，自己与对方的立场应该是完全敌对，对方根本就没有理由做这种【资敌】的事情才是。
　　自己的实力越强，对男子造成的威胁也就越大，不扼杀在摇篮里也就算了，竟然还想着帮助敌人增强实力？
　　莫非……对方的脑子得了某种大病？
　　“二小姐，我这一生只会忠于您与大小姐，虽然理由我暂时还不能告诉您，但还请您相信我的忠诚。”
　　似乎是看出了灵的疑惑，男子顿时便单膝跪在了地上，一如一位对女王宣誓忠诚一生的骑士的一般。
　　而他口中那【不能诉说的理由】，更是让灵非常在意。
　　因为她完全想不到，有什么样的理由，能让七十二柱魔神之首、至上四柱之一的巴尔，说出一生忠于自己与白这种话。
　　在本源之暗降临之前，自己和白，应该是与对方毫无交集才是。
　　本来灵以为对方上来就称呼白筱灵为【大小姐】，是因为那时的白被本源之暗‘控制’的缘故。
　　但现在看来，事情似乎远远没有那么简单，在那声【大小姐】的背后所隐藏的，恐怕是一个惊世骇俗的巨大秘密。
　　而从巴尔称白筱灵为【大小姐】，自己为【二小姐】来看，对方应该是与白筱灵的关系要更深一些。
　　因为一般来说，【大小姐】这个称呼是用于姐姐身上的，妹妹的称呼才应该是【二小姐】才对。
　　但巴尔却将身为妹妹的白筱灵称之为【大小姐】，将作为姐姐的自己称作【二小姐】，要说这其中没有一点儿端倪，那灵是绝对不信的。
　　不过就目前而言，能凭借这条信息推测出来的情报，也就只有巴尔可能把白筱灵看得更重这一点而已。
　　至于更深层的，那就真的是连猜测的头绪都没有了。
　　“行吧，既然你说剑胚在白那里，那我就去白那边看一看。”灵沉思了片刻之后，给出了这么一个回答。
　　对于巴尔的忠诚，她确实不敢完全相信，即便对方就差把‘诚恳’两个大字写在脸上了。
　　毕竟，小心谨慎才能避免阴沟里翻船。
　　“您会找到您想要的。那么我就先行退下了，如果您有需要，我随时都能出现在您的面前。”
　　这么说着，巴尔的身体逐渐虚化了起来，也就两秒左右，他所存在的地点便只留下了一缕电弧。
　　有关巴尔的谜团再次增加，但灵现在并不想考虑这些问题。
　　因为她现在最关心的，就是艾米莉这名剑胚适格者，是否能与星空之剑相匹配。
　　如果能的话，那么生灵铸剑……
　　即刻便能执行。
第726章：第二次交手，八云紫（二合一）
　　深夜，正处于睡梦之中的白筱灵，突然睁开了那双如紫宝石般瑰丽的双眸。
　　她察觉到了危险的靠近，而要说这个世界谁能给她危险的感觉，那就只有一个人了。
　　“贪吃鬼，醒醒！”白筱灵焦急的声音，让小蛇抬起了睡意朦胧的脑袋，而后，不需要白筱灵再说任何言语，小蛇便以虚幻状态进入了她的眉心之中。
　　“你应该不会见怪我的深夜造访吧？白。”灵笑意盎然的声音，于幽夜之中荡漾开来。
　　不过与之前相同，虽然她的脸上挂着笑容，但那双如血般猩红的眼眸里，却没有哪怕半分笑意。
　　“你是从哪得到的消息？”空间之力在白筱灵的手中悄然凝聚，她在提出这个问题的同时，用身体挡住了不远处的艾米莉。
　　能让灵突然造访自己的理由，白筱灵只能想到一个，那就是对方是为了艾米莉而来。
　　毕竟现在的灵，除了生灵铸剑之外，其他的任何事情她都毫不关心。
　　如果对方是为了解决自己而来，那当初在大殿的时候，对方就不会表露出那一瞬的犹豫。
　　而且灵非常了解自己，恢复了空之律者权能的自己，灵除了直接将自己杀掉之外，就没有任何手段能将自己留下了。
　　所以，灵这次前来，目标绝对是为了艾米莉。
　　“消息？哦～你指的是剑胚吧？那当然是剑胚的好邻居告诉我的呀。”灵稍加思索之后，以一副恍然大悟的口吻回答道。
　　而听到这句话的白筱灵，瞳孔近乎是下意识地紧缩了一下，其质问更是脱口而出：“你对那些手无寸铁的普通人用刑了？！”
　　“当然没有，只是芙兰编了一个鬼话，然后那些村民相信了那句鬼话而已。”说起这件事，灵就有些忍不住笑意。
　　虽说当时的她还说芙兰恶趣味，但那些轻信鬼话的村民，也确实有些过于可笑了。
　　该说人性就是如此吗？当自己的生命受到威胁时，哪怕活命的机会要以他人的性命作为代价，也不会展露出丝毫迟疑。
　　这可真是……太丑陋了啊。
　　“你的意思是，就因为芙兰随口说出的一句话，村子里的人就把艾米莉给出卖了？！”
　　白筱灵反问的语气里满是不敢置信，她无法想象，艾米莉不惜冒着生命危险也保护的【大家】，竟然如此轻易就将她给出卖了。
　　迄今为止，艾米莉所做的一切，都是为了保护村子里的大家不受伤害。
　　可这个行为换来了什么？背叛、出卖，而且仅仅只是因为敌人的一句鬼话？
　　这个结果……白筱灵无法接受。
　　“是啊，而且那群人在出卖剑胚的时候，就差把争先恐后写在脸上了。”
　　“唉，如果有机会的话，我真想让你亲眼看看那场闹剧。”话至于此，灵忍不住摇头失笑了起来。
　　那些村民在出卖艾米莉的时候，其模样除了‘丑陋’一词，灵是真的想不到还能用什么来形容了。
　　而白筱灵在听完灵的话语之后，则是彻底沉默了下来。
　　她是真的为艾米莉感到不值，也为对方那可笑的命运而感到不公。
　　好人就该被人拿枪指着？好人就该被人拿来背叛、拿来出卖？
　　这到底是个什么狗屁道理？！
　　“无论如何，我都绝不会把她交给你。”将怒火压抑在内心的最深处，白筱灵缓缓呼出一口浊气之后，用满是坚定的语气这般说道。
　　“这个，就得看你的本事了。”
　　就在灵话音落下的瞬间，数十扇空间之门骤然展开，然而这些空间之门连02秒都没有撑过，便轰然破碎为了漫天光粒！
　　“你不会真以为，数量就能够对我造成影响吧？”
　　两缕血泪自灵的眼角缓缓落下，再配上她此时那皮笑肉不笑的表情，可谓是将【诡异】二字诠释到了极致。
　　不过白筱灵并没有因此而受到任何影响，虽然空间之门顷刻告破，但她的手段，可不止有空间之门这一种。
　　没有丝毫征兆，白筱灵的身影猛然自地面消失！
　　而与此同时，深红的火焰于灵的手中汇聚成剑，灵连片刻的思考都没有，挥手便朝着艾米莉斩去！
　　【禁忌·莱瓦汀】
　　燃烧着火焰的剑锋仿佛要将空气都给点燃，被掠过的草地近乎是瞬间便化为灰烬，而就在莱瓦汀即将命中艾米莉之时！
　　锵！！
　　清脆的金铁之鸣便响彻了天际！
　　“我可不记得你有这么卑鄙。”以长刀架住莱瓦汀的白筱灵，用略显吃力的声音对灵说道。
　　在力气这方面，白筱灵从来都不是灵的对手，先不说对方有着2B的身体素质，就是芙兰所拥有的力气，也足以压白筱灵一头了。
　　“卑鄙？你不会真以为我猜不出你那点小心思吧？想带着人逃走？没门！”
　　就在灵话音落下的那个瞬间，白筱灵的周边突然出现了三个一模一样的灵！
　　虽然白筱灵第一时间就认出了灵所使用的能力，但没有应对方法的话，就算知道了也是无济于事！
　　夏娜、魇夜星渊、德尔塔，三种完全不同的力量，分别自三个灵的身上爆发，似乎下一秒，白筱灵就会遭到三面夹击！
　　“可恶！”
　　轰！！
　　火焰，寒冰，斩击，三种截然不同的攻击，以白筱灵为中心汇聚为一体。
　　冲天的火光将黑夜撕碎，扩散的冲击将云层震散，而在震耳欲聋的爆炸声中，灵随手散去了手中的瓦莱汀，并注视着爆炸产生的正中心。
　　而当烟尘缓缓散去之时，一面冰蓝色的护罩逐渐显露于空气之中。
　　“现在的你，没有与我抗衡的能力。”看着全身大面积烧伤的白筱灵，灵微微低垂着眼帘，轻声说道。
　　而伴随着她这句话的落下，白筱灵也终于是无力支撑自己的身体，缓缓摔落在了地面之上。
　　芙兰的力量太可怕了，如果白筱灵能打开虚数空间，那或许还拥有着一战之力。
　　但可惜的是，别说是虚数空间了，现在的白筱灵，就连空间封锁都无法使用。
　　虽然这空间封锁对灵来说，就和摆设没有任何区别。
　　将生命之水喂给昏迷中的白筱灵喝下之后，灵留下一道分身在这里照看对方，然后将艾米莉从地面抱了起来。
　　虽然艾米莉是剑胚的适格者，但她的体质与常人并无差异，所以之前那场爆炸的余波，让她也陷入了昏迷之中。
　　当然，如果不是白筱灵独自挡下了将近百分之九十九的伤害，那艾米莉现在恐怕连灰都剩不下了。
　　“哎呀，没想到对待自己的双生，你竟然也能下这么狠的手。”
　　一道非常成熟的声音，突然自灵的身后响起，几乎是下意识地，灵瞬间用右手揽住了艾米莉，随后左手猛然握拳！
　　然而，夜空下的世界依然是那样的安静，没有一丝声响，也没有一丝动静。
　　灵这下意识地攻击，根本就没有起到半点作用。
　　“你还是省省吧，要是连你都能伤到我，那我还算什么【大妖】。”那陌生的声音再一次开口，而他这句话中的一个词，引起了灵的注意。
　　没错，正是【大妖】。
　　虽说【大妖】一词并不罕见，但在现在这种情况下，灵下意识联想到的就只有一个。
　　那就是幻想乡。
　　而提到幻想乡的【大妖】，恐怕所有人第一时间所想到的，就是八云紫了。
　　“你为什么会出现在这里。”灵缓缓转头看去，只见入目之人的模样，与她所猜想的那个人完全一致。
　　那身着紫色西式礼服，有着一头金色长发，还打着小洋伞的成熟女性，确实就是八云紫无疑。
　　八云紫，幻想乡最强的大妖之一，拥有着操纵境界程度的能力，而这个能力，可谓是世界上最危险的能力之一了。
　　要知道，世间万物皆因境界的存在而得以成立，如果水面，那就没有湖泊；如果没有山脊，那就没有山脉与天空。
　　当然，八云紫的能力，并不限于这些已成【事实】的【事物】。
　　生与死，创造与破坏，毁灭与新生，这些【概念】的存在同样依靠境界而成立。
　　而八云紫的能力，则正是能够逆转、甚至是抹消境界的存在。
　　如果天与地的境界被逆转，那么天空就会成为大地，大地就会转为天空，紧接着，大地上的一切事物，都将因重力而被破坏殆尽。
　　如果生与死的界限被抹消，那么世界上的所有生灵都将化为虚无，因为支撑着一切生灵存在于世的根本，正是【生与死的境界】。
　　这足以与造物主匹敌的力量，绝对称得上是这世上最危险的能力之一。
　　“我为什么不能出现在这里？在这世上，难道还有我不能去的地方？”八云紫面带微笑地给出了回答。
　　确实，能够开启隙间的她，在这世上可以说是没有什么地方是她不能去的。
　　隙间与空间能力不同，无论是画中的世界，还是书中的世界，甚至是屏幕中的世界，都可以通过隙间抵达。
　　拥有着这个能力，八云紫确实做到了真正意义上的想去哪就去哪。
　　“这个女孩我就暂时带走了，别担心，我不会把她怎么样，如果顺利的话，你应该很快就能与她再次相见了。”
　　伴随着八云紫的话音落下，一只异常美丽的九尾狐，将白筱灵叼了起来。
　　紧接着，隙间之门突然于空气中开启，还没等灵做出反应，八云紫与那只九尾狐便彻底消失了。
　　……
　　“看来你的行动很顺利嘛。”隙间内，一位拥有着玫红色眼眸的白发少女，在将口中的苹果咽下之后，朝八云紫说道。
　　“顺利不是理所应当的吗？”在将白筱灵轻轻放到地面之后，八云紫不知从哪弄来了一套桌椅，然后坐在了其中一把椅子上。
　　“也是。现在的灵根本就不是你的对手，就算发生战斗，她落败也只是一瞬间的事情而已。”
　　少女点了点头，她在将手中的果核随手湮灭之后，也拉开椅子坐了下去。
　　“你现在可以说说你的目的了吧？你大费周章将我唤醒，应该不只是为了把这个孩子给带回来这种小事吧？”
　　“那个灵下手虽然有点狠，但并没有对这孩子造成过于严重的伤势。”
　　“而且在战斗结束之后，她还给这孩子喂了治愈伤势的药剂，就连出于安全考虑的分身都留下了。”
　　“就算我不把这孩子带回来，她的生命也不会有任何危险。”
　　听完八云紫的解说，少女忍不住赞许地点了点头，因为对方的推测完全没错，她确实不只是为了这一点小事，才唤醒对方的。
　　如果只是单纯为了保护白筱灵，那么少女自己就完全能够做到，毕竟在这整个位面，都找不出几个打得过她的。
　　就是现在坐在她对面的八云紫，也不是这名少女的对手。
　　“我确实是另有目的，不过我估计你已经猜出来了，毕竟灵与白的异能，你都是看在眼里的。”
　　少女大大方方地承认了下来，而听到这个回答的八云紫，则是露出了一副‘果然如此’的神情。
　　显然，少女是想要让八云紫成为白筱灵或灵的力量，不过在灵得到芙兰的力量之后，少女便将目标放在了白筱灵一人身上。
　　双生需要平衡，当其中一人对另一人造成绝对的压制时，双生的关系就可能遭到扭曲。
　　虽然少女相信灵与白筱灵之间的感情，但万事万物都不能说是绝对，所以保险还是相当有必要的。
　　而八云紫的力量，就很适合作为双生的平衡点，现在的白筱灵无法发挥出八云紫全部的力量，但抗衡芙兰却是完全足够了。
　　当然，灵同样也没有将芙兰的力量全部发挥出来，所以就算两人之后成长起来，这个平衡也不会被打破。
　　像是【生与死的境界】、【天与地的境界】，这种足以改变位面规则的力量，在白筱灵达到少女这个级别之前，那是碰都别想碰一下。
　　而就算白筱灵真的来到了这个地步，灵也足以用芙兰的力量毁灭万物了，所以之后会不会失衡这种问题，完全就不需要考虑。
第727章：自私与绝望
　　“哟，你终于醒了。”寝宫内，看着从床上悠悠醒转的艾米莉，灵一边将眼前的光屏关掉，一边笑着朝对方说道。
　　“你……！！”
　　醒来之后第一眼看到的人是灵，对艾米莉来说，没有什么是比这更恐怖的事情了。
　　毕竟在艾米莉眼里，灵完全能够与恶魔画上等号，无论是从行径来看，还是从实力来看。
　　“放轻松，我又不会吃了你。”看着对方那恐惧的模样，灵有些无奈地摇了摇头，在某种意义上，她确实不会直接杀死艾米莉。
　　生灵铸剑的剑胚之所以世间罕见，其数量稀少是其中一个原因，而另一个原因，则是要剑胚自愿铸剑。
　　心甘情愿也好，被绝望所吞噬也罢，总之，剑胚如果不是‘自愿’跳进【剑炉】，那么所铸造出来的剑也不过是把凡铁而已。
　　所以，灵不会强迫艾米莉，也不会杀死艾米莉。她要做的，是让艾米莉自己进入【剑炉】，自愿成为另一半剑胚。
　　至于方法，她自然是早就准备好了。
　　“跟我来吧，我带你去见见你的‘好朋友们’。”灵起身朝着房门走去，她在说出这句话的时候，特别加重了【好朋友们】这几个字。
　　而听到这句话的艾米莉，则是短暂地犹豫了一瞬，因为她知道灵所说的【好朋友们】是谁。
　　要说艾米莉最挂念什么，那就必须得是村子里的大家了。
　　而以灵的实力，突破白筱灵建立的防线将村子里的人全部抓回来，就跟喝水一样简单。
　　毕竟白筱灵也说过，灵不亲自出手，那么村子的防线就万无一失，但如果灵动手了，那么机械造物就仅仅只是玩具与摆设而已。
　　如果灵口中的【好朋友们】，真的就是指村子里的大家的话，那么艾米莉……根本就没有任何拒绝的理由。
　　跟着灵一路来到地牢，艾米莉对于这个地方已经非常熟悉了，毕竟在不久之前，她正是从这里逃走的。
　　看着囚牢内那些面黄肌瘦的人们，艾米莉的内心逐渐升起了一股悲凉。
　　因为她知道这些人最后会走向什么样的结局。
　　“大，大人！就是她！就是她！我说的就是她！”突然，一道艾米莉非常熟悉的声音，将她的思绪拉回了现实。
　　她顺着声音传来的方向看去，只见一名面带兴奋的男子，正抓着栏杆朝灵大声喊道。
　　“麦伦……叔叔？”艾米莉发出了一声不解的声音。
　　她不明白，不明白对方为何会这么兴奋，不明白对方为何会指着自己说……‘就是她’。
　　“大人，大人！情报是我给的，现在是不是可以放我走了？您可是答应过的！”
　　听到这句话，灵低头看向了自己的影子，不需要任何言语，借助影子化为人形的芙兰，便出现在了所有人的眼前。
　　“这到底，是怎么回事？”艾米莉下意识地退后了半步，因为她感觉眼前的麦伦叔叔是那样的陌生。
　　此时的对方，就仿佛不再是一名人类，而是一只贪婪索取的恶鬼。
　　“情报确实是你给的，但我们现在还不能确定，她是否就是我们要找的剑胚呀？”
　　芙兰装作无奈地摊了摊小手，显然，她并非是真的不敢做主，而是在诱导对方说出某些话。
　　“您相信我！她一定就是您所寻找的剑胚，在这个世界上，绝对没有第二个像她这么特殊的人了！”
　　果不其然，在听到芙兰的话语之后，那个被艾米莉称作【麦伦叔叔】的男子，立马就着急了起来。
　　他这脱口而出的话语，根本就没有考虑艾米莉就在一旁，或者说，他原本就没打算过考虑对方的感受。
　　“麦伦……叔叔？你为什么……要这样做？”艾米莉的瞳孔有些颤抖，她在问出这句话时，声音里明显带上了一丝哭腔。
　　艾米莉是真的不明白，明明她所做的一切都是为了保护村子里的大家，明明她无时无刻都在想着拯救村子的办法，明明她从始至终都在帮助白筱灵阻止灵。
　　可为什么，麦伦叔叔要出卖自己呢？
　　“艾米莉，你是个好孩子，但叔叔还有妻子和女儿啊！叔叔还不能死！如果叔叔死了，那就没人照顾叔叔的妻子和女儿了！”
　　麦伦焦急地对艾米莉大喊着，他所说的每一句话，都如一把尖刀刺进艾米莉的心里。
　　因为自己是个好孩子，所以自己就应该被麦伦叔叔出卖，然后换取对方的生命？
　　因为自己是个好孩子，所以自己就应该为了对方而牺牲？
　　因为自己是个好孩子，所以自己就应该在竭尽全力想办法拯救村子里的大家时，遭到背刺？
　　呵。
　　这到底……是个什么狗屁道理。
　　“您也知道，我还是个孩子啊。”
　　艾米莉忍不住发出了一声惨笑，她用身后的墙壁支撑着自己的身体，因为现在的她，快要连站立的力气都失去了。
　　“你怎么能这么自私？！你一个人的命，就能换我们一家三口的命，叔叔以前对你不好吗？！你怎么能忘恩负义说出这种话？！”
　　麦伦毫无征兆地恼羞成怒了起来，他说话的声音愈发激动，话至尾声时，甚至就差把手指指到艾米莉的鼻子上了。
　　对此，艾米莉除了惨笑，也就只剩下填满整个内心的悲凉了。
　　自私？
　　为什么一个出卖者，能对被出卖者，冠冕堂皇地说出【自私】这两个字？
　　好孩子不愿牺牲自己，去换取他人活命的机会，这难道就是自私了吗？
　　真正自私的，难道不该是拥有这个想法的人吗？
　　用少数拯救大多数？难道那些少数的生命，就不配被称之为生命了吗？！
　　每个人，都拥有活下去的权利，生命不该被所谓的【道德】给绑架，任何人的牺牲，都不该用【应该】这个词去束缚！
　　生命之所以是生命，正是因为它不是【理所当然】啊。
　　“因为我是好孩子，所以我就该为了大家而牺牲。”艾米莉低垂着脑袋，一滴晶莹的泪珠，伴随着她的喃喃自语而落下。
　　与此同时，地牢的中心突然化为了一片火海，而星空之剑就悬浮于火海的正中央！
　　显然，这正是在宣告着——
　　生灵铸剑，要开始了。
第728章：怪物还是好孩子？
　　“各位，各位！”突然，芙兰一边拍手，一边将所有人的目光吸引了过来。
　　而在确认所有人都看向自己之后，芙兰清了清嗓子，然后再次开口：“我现在给你们一个活命的机会，让她自己跳进火海，你们所有人就都能活。”
　　伴随着芙兰的话音落下，所有人的目光都看向了她手指所指的方向。在那里，倚靠着墙壁站立的艾米莉，正无声地哭泣着。
　　看着从对方眼角滴落于地的泪水，灵的内心闪过了一丝不忍与柔软，但很快，这种情绪就彻底从她的内心抹消了。
　　事情已经到了这种地步，灵已经不可能再回头了，更何况打从一开始，她就没有给自己留下后路。
　　“艾米莉！你听到了吗艾米莉！你难道要对村子里的大家见死不救吗？！”
　　“是啊是啊，为了村子里的大家，你就牺牲一下吧！艾米莉！”
　　“村里的大家都待你不薄，你就忍心看着大家惨死吗？！”
　　“艾米莉！你可是好孩子啊！”
　　麦伦只是开了一个头，所有人便一同‘声讨’艾米莉。那此起彼伏的声音，在艾米莉本就快要支离破碎的内心上，不断留下一道又一道深刻的划痕。
　　自己是好孩子，所以自己要为了村子里的大家，牺牲自己。
　　艾米莉在心里这般说道。
　　明明有那么多嘈杂而尖锐的声音传入耳中，艾米莉却觉得周边太安静了，安静到，仿佛世间万物都死了一般。
　　可能，这就是所谓的绝望吧。
　　拖着伤痕累累的身躯，艾米莉步履蹒跚地朝着火海走去。
　　她真的是自愿走向死亡的吗？
　　不，她是被自己费劲心力所保护的【村子里的大家】，一点一点推向深渊的。
　　那些刺耳的【声讨】，就宛如一只只无形的手掌，将她一步一步推到死亡的边缘。
　　从囚牢走到火海，这段漫长的路程，却短暂到来不及惋惜。
　　位于火焰之外的艾米莉，用她那被阴霾彻底笼罩的双眸，最后回头看了一眼【村子里的大家】。
　　可是，没有一个人的脸上，流露出了悲伤或是不忍。
　　那些【人】的脸上，拥有的只是兴奋与欣喜。
　　“我……是【好孩子】啊。”
　　拥抱着最后那丝已然破碎的期盼，艾米莉，倾倒进了火海之中。
　　……
　　“艾米莉可真是个好孩子呢！”
　　第一次听到这句话，是什么时候来着？
　　在意识深海中不断下沉的艾米莉，对自己问道。
　　对了，好像自己刚开始记事的时候，听到的就是这句话。
　　与那些正常的村民不同，艾米莉并非是在村子里诞生的孩子，没有人知道她从何而来，也没有人知道她的父母是谁。
　　从最初的最初，她就是孤身一人。
　　“怪物……怪物啊！”
　　怪物？自己什么时候，被称作过怪物来着？对了，那好像是自己第一次接触到【武器】的时候。
　　那时村里的工匠，耗费很多材料打造了一把大剑。
　　但那把大剑实在是太重了，重到哪怕十几个叔叔合力，都没有办法将它举起。
　　不过在自己的手上，那把大剑就仿佛没有重量一般，自己轻轻一抬，便轻松将它拿了起来。
　　好像锻造这把大剑的人，就是麦伦叔叔？叫自己【怪物】的人，好像也是他。
　　说起来，似乎就是从那时起，自己就再也没从大家的口中，听到过【好孩子】这个词了。
　　以往经常给自己带些蔬菜的姐姐，从那以后就再也没有来过。
　　以往经常叫自己一起去玩的小伙伴，也没再与自己有任何联系。
　　大家，似乎都在刻意疏远我呢。
　　“你，你别过来，你别过来啊！”
　　恐惧？为什么会对自己产生恐惧？是发生了什么吗？啊，是了，自己的双手，曾沾染过鲜血来着。
　　在某天夜里，一伙强盗突然袭击村子、烧杀抢砸，让哭嚎与绝望笼罩在了每一个人的身上。
　　而那时的自己干了什么？
　　自己拿起了麦伦叔叔锻造的大剑，仅凭一个人，就杀死了所有来袭的强盗。
　　可是，自己明明拯救了大家，大家又为什么会对自己那么害怕呢？
　　是因为浑身沾满鲜血的自己，让他们感受到了恐惧？还是那些强盗所带来的阴影，还没有从大家的心里消失？
　　到底是……为什么呢？
　　“你是好孩子！”
　　“好孩子！”
　　“艾米莉，你是好孩子啊！”
　　你们明明一直把我当做怪物看待，为什么最后又要以【好孩子】来称呼我？
　　是因为我一直对这个以痛吻我的世界报之以歌？
　　还是因为我只是一个工具，在你们需要的时候，就用【好孩子】来指使我？！
　　明明，我一直在努力保护村子，一直在努力保护村子里的大家……
　　可为什么，你们最后让我【自愿牺牲】的时候，眼里却连一丝悲痛都看不见？
　　难道你们，就连骗一骗我也不愿意吗？
　　还是说，你们认为怪物就没有感情，怪物就没有心，怪物就感觉不到痛，怪物……就应该为了‘人’而死去。
　　可是，我不是怪物……我真的不是怪物，我也是人，是有血有肉、有感情、有【心】的人……
　　我……是人啊！！！
　　轰！！！
　　深红的火焰在这一刻骤然转变为漆黑，而悬浮于空的星空之剑，也于此刻轰然破碎！
　　紧接着，数之不清的漆黑锁链，突然从火焰之中探出！
　　这些锁链贯穿了囚牢内村民的身体，只是眨眼之间，被锁链刺穿的人便彻底与锁链融为了一体。
　　哭喊，哀求，咆哮，绝望的声音在地牢中不绝于耳！
　　麦伦哭嚎着质问芙兰，他质问对方为何不信守承诺，质问对方为何要欺骗自己！
　　然而，他所得到的回答，却是来自灵的一句异常冰冷的声音：“因为，我才是真正的怪物。”
　　伴随着灵的话音落下，瞠目结舌的麦伦，也终于是被锁链贯穿了身体。
　　说实话，事情的发展与灵想象的根本就不一样，虽然结局相同，但过程却可谓是大相径庭。
　　她本以为，那些村民会使用劝说、哀求之类的方式，来让艾米莉自愿跳进剑炉。
　　然而事实却是，艾米莉在一声声尖锐刺耳的声讨之中，被绝望一点一点地推下深渊。
　　果然人性这种东西，既是世间最美好的事物，也是世间最可怕的事物啊。
第729章：遗书
　　艾米莉的身体，在意识深海中一点一点破碎开来，这也代表着，艾米莉本身的意识正在逐步走向消散。
　　而这些消散的意识，则与逐渐汇聚起来的漆黑粒子融合为一体，然后重新构建出一个全新的【艾米莉】。
　　就像当初的小青鸾那样。
　　也不知过了多久，汇聚到足够数量的粒子，开始在意识深海中延伸、扭曲，然后逐渐凝聚为了一个人形。
　　紧接着，如墨般顺滑的漆黑长发，最先在意识深海中清晰起来，而后，便是那血染般的猩红双瞳。
　　毫无疑问，重新诞生的【艾米莉】，在外貌上出现了明显的改变。
　　就像小青鸾与白筱灵非常相似那样，新生的【艾米莉】，也会变得与灵非常相似。
　　而当【艾米莉】的身体彻底成型之时，一把剑身内流转着黑光的大剑，突兀地出现在了她的右手之中。
　　与本源之暗那污秽的黑暗不同，这把大剑内所蕴含的光芒，就如同黑宝石一般清澈透亮。
　　而黑光内时隐时现的各色光粒，更是让这把剑如同宇宙中的银河一般璀璨夺目！
　　显然，灵所计划的生灵铸剑，以近乎完美的方式……成功了！
　　【艾米莉】的身体，在意识深海中逐渐虚化，与此同时，一片狼藉的地牢内，一位黑发血瞳的少女，出现在了灵的身前。
　　“主人。”少女微微低垂着脑袋，然后以毫无感情的声音，对灵说道。
　　“不用叫我主人，你要是不介意的话，也可以学小青鸾那样叫我妈妈。”灵摆了摆手，而后随口回答道。
　　“是，母亲大人。”
　　少女这一板一眼的回答，让灵略微有些头疼。虽然对方没有小青鸾那么闹腾确实是件好事，但过于刻板的话，同样也好不到哪里去。
　　“算了，性格这种事以后再纠正吧。从这一刻开始，你的名字就是鹓鶵了。”灵先是叹息了一声，然后神情突然便严肃了起来。
　　只是她起的这个名字，也不知是因为她也是个起名废，还是为了专程与小青鸾形成对应。
　　毕竟小青鸾的名字，正是来自于凤相者五中的青多者鸾，而鹓鶵，同样也是五凤之一的黄多者鹓鶵。
　　“母亲大人，我只是一把武器而已，我……”
　　“你不是武器，你是人，你比任何人都要像人。”还不等小鹓鶵把话说完，灵便直接开口打断了对方。
　　因为在灵看来，无论是成为小鹓鶵之前的艾米莉，还是现在的小鹓鶵，都比那些村民更像是一个【人】。
　　由灵主导的生灵铸剑，小鹓鶵自然是与灵建立了特殊联系，而正是因为这一点，灵才能得知艾米莉的过往。
　　世界以痛吻我，我却报之以歌。
　　灵确实没有想到，艾米莉竟然真的能做到这句话，明明没有任何人以温柔待她，她却一直以温柔来对待所有人。
　　或许正是因为这个原因，艾米莉的心灵，才会纯净到足以净化星空之剑内所蕴含的污秽。
　　可就是这么一个温柔、善良、纯净的【人】，却被他人当做【怪物】来看待……
　　而且直到最后一刻，那些人也没有把艾米莉当作真正的【人】来看待，甚至还认为她的牺牲是理所当然？
　　这天底下，还有比这更可笑的事情吗？
　　所以在灵看来，那些将艾米莉视作【怪物】的【人】，才是真真正正的【怪物】。
　　至少在灵的想法里，生命是没有高低贵贱之分的，生命就是生命，每一个生命，都是这世上独一无二的奇迹。
　　所以，任何生命的牺牲，都没有理所当然这种说法。
　　没有谁生来就是为了替他人牺牲，也没有谁……是生来就为了保护他人。
　　“灵！！”一道满是不敢置信的呼喊，将灵与小鹓鶵的视线一同吸引了过去。
　　只见在声音传来的方向，不知何时出现的白筱灵与小青鸾，正一脸不可思议地看着她们。
　　整个地牢内，除了少年少女以及孩童之外，便再也看不到任何一个活人。
　　再加上那位与灵有着六分相像的少女，这里发生了什么，白筱灵那真是不用想都能够明白。
　　“你为什么非要做到这种地步？为什么啊？！”白筱灵痛心疾首的质问，让灵陷入了一瞬的沉默。
　　但很快，灵的脸上就浮现出了一抹自嘲的微笑，她不知从哪里取出了一颗蔚蓝色的菱形宝石，然后看也不看便扔给了白筱灵。
　　“这是……？”从空中将宝石接过，白筱灵在入手的瞬间，便感应到了一股万分熟悉的波动。
　　只是这股波动的拥有者，永远都不可能再醒来了。
　　“伊妮德的……遗书……？”虽然宝石内的字很小，但凭借精灵族天生的视力，白筱灵还是能够轻易看清的。
　　不过这颗宝石，应该不是真正的遗书，它现在这个形态，是被灵凝聚之后而成型的。
　　如果白筱灵没猜错的话，真正的遗书，应该是一个能量团，而这层宝石外壳，就相当于是一个透明的盒子而已。
　　至于遗书的内容……
　　【致亲爱的白与灵：】
　　【当你们看到这封信的时候，我或许已经不在人世了，但请不要为我悲伤，因为我所做的一切，都是我自己的决定。】
　　【或许是因为我是天生的胆小鬼吧，我思索了很久，真的很久很久，我也曾想过向你们寻仇，但最后我还是放弃了。】
　　【因为我做不到。】
　　【明明背负着血海深仇，却无法对仇人刀刃相向，这样的我……很可笑对吧？】
　　【但是，我也做不到原谅你们。】
　　【养育之恩大于天，无论我父亲做了什么，他都是那个将我养育至今的父亲。】
　　【所以，我决定将这条你们救回的生命还给你们。】
　　【拯救大陆什么的，我还远远没有那么伟大，我只是想守护我想要守护的人。】
　　【我只是想要守护姬安寒、姬安雪、睚眦、娜塔莉、艾莉丝、加百列、莉莉丝……还有你们。】
　　【我还真是矛盾啊，明明说了不原谅你们，却还是想要守护你们。】
　　【这天底下，应该是没有比我更矛盾、更可笑的人了吧？】
　　【我想要说的话还有太多太多，但时间，已经不允许我再继续写下去了。】
　　【总之……就让所有的仇恨，在我这里结束吧。这就是我最后的、小小的，期盼与愿望。】
　　【最后，谢谢你们让本该死去的我，在这美好的世界多停留了这么久。】
　　【对我来说，与你们相遇后的一切回忆，就是这世界给予我的最美好、最宝贵的……礼物。】
　　【伊妮德】
第730章：为谁而活？
　　“……可恶！”看完了整封遗书之后，白筱灵忍不住握紧了拳头，低声对自己说道。
　　“如果那时的我再强大一些，伊妮德是不是就不会死了？在这段时间里，我不止一次这样问过自己。”
　　灵脸上的笑容越发苦涩，在与本源之暗战斗之前，她曾认为自己与白只要联手，那么本源之暗根本就构不成威胁。
　　可事实却是，她与白筱灵虽然占据了一小段时间的上风，但最后却几乎是被本源之暗压着打。
　　所以，灵战斗之前有多自信，她现在就有多痛恨自己。
　　如果不是因为伊妮德的牺牲，让善恶的天秤彻底崩落，恐怕现在的白筱灵与灵、甚至是整个苍月大陆，都不复存在了。
　　“可这不是你生灵铸剑的理由，难道力量，就是靠无辜生命的堆积换来的吗？！”
　　虽然白筱灵的内心也很悲痛，但她还是无法认同灵的做法，依靠无辜生命堆积而来的力量，到底算个什么力量？！
　　“无辜？这世上谁不无辜？”听到【无辜】一词，灵突然就忍不住笑出了声。
　　“我们不无辜吗？伊妮德不无辜吗？凭什么我们生来就是为了守护所有人，凭什么我们生来就是要与那种敌人对抗？！凭什么？！”
　　灵近乎破音的呐喊，让白筱灵愣在了原地。紧接着，还不等白筱灵回答些什么，灵那更为激动的声音，便在空荡的地牢内响了起来。
　　“这次我们靠伊妮德的牺牲苟活了下来，那么下一次会轮到谁呢？艾莉丝？雪莉？白雨？还是吉安莉亚或加百列？”
　　“没有力量，难道我们要一直靠他人的牺牲换来胜利，难道我们要一直靠他人的牺牲苟活下去吗？！”
　　“如果最后大家都死了，那么就算我们真的赢了，那又有什么意义？有什么意义？！你告诉我啊？！！”
　　啪！！
　　就在灵话音落下的那个瞬间，一声清脆的巴掌声，顿时在空荡的地牢内荡漾了开来。
　　白筱灵哽咽着，泪水不知何时浸透了她的脸颊，她的左手死死抓住灵的衣领，细若蚊呐的声音，从她的口中徐徐吐出：“够了……够了。”
　　“你怎么有资格说出这种话？生来就是为了守护所有人的人，难道不是只有我一个吗？”
　　“已经过活一世的你，怎么有资格说出这种话？！”
　　带着哭腔的质问，让灵沉默了下来，从客观事实来讲，确实只有白筱灵一人，才是生来就是为了守护所有人。
　　灵已经按照她自己的想法活过一世了，在她还是白灵的时候，她的身上就没有任何重担。
　　没有任何人逼迫她，也没有强大到过分的敌人需要她面对，她所做的一切，都是出于她自己的想法。
　　但反观白筱灵，在地球上长大的她，几乎是没有任何准备，便被突兀地带到了苍月大陆。
　　而后，就是无休无止的变强与战斗了。
　　从一开始没有明确的目的变强，到后来为了打败光明神而变强，最后，真正的敌人出现了。
　　世间一切黑暗与污秽的本源，光是这个名头，就足以将人压到喘不过气来了。
　　可即便如此，白筱灵也从未放弃过。
　　无法战胜的敌人，那就等到自己强到足以战胜再去面对。
　　能力越大责任越大，既然被赋予了奇迹般的力量，那就必须要承担起与这奇迹同等重量的责任。
　　白筱灵这一路走来艰苦吗？
　　确实很艰苦。但这一路上，她并非是孤身一人，魔女、耶梦加得、鹿目圆、玫、甚至是不久前相遇的琉，都给予过她帮助。
　　大家都在帮助她对抗本源之暗，大家都在想方设法地让她变得更强，所以白筱灵才能一路坚持下来。
　　最重要的是，白筱灵已经找到了自己前行的方向，她不仅是为了守护众生而活，更是为了她自己而活。
　　而灵变成现在这样，难道是因为她真的就是孤身一人，没有受到过任何人的帮助？
　　答案是否定的，别忘了，灵与白筱灵可是双生，白筱灵所受到的帮助，灵同样也会受到。
　　而且玫所给予的帮助，更是专门为灵所设置，这世间绝对找不出第二个，能像灵这般肆意操控时间的【凡人】。
　　天使与堕天使的馈赠，时间与空间的眷顾，灵与白筱灵所获得的帮助，那根本就是同辈人无法想象的存在！
　　而获得了力量却不想承担责任？这天底下哪有这么好的事情！
　　“是，我是没资格说出这种话。但你无法否认，如果我们还是这么弱小的话，那么下一个牺牲者就一定会出现。”
　　灵在说出这句话时，眼里满满的都是坚定与认真。
　　她已经不想再看到熟悉的人因自己的弱小而死了，这种事一次就够了，一次，就真的够了。
　　“可变强的方式明明有那么多，你为什么非要选择这一种？！”显然，白筱灵还是不认同灵的做法。
　　因为用无辜之人的生命换来力量这种事，一旦开了一个头，后面就很难再停下来了。
　　白筱灵必须要在这里将灵的想法给纠正过来，否则下一次如果遇到强敌并且战败了，那么灵第一时间所想到的，就是用无辜之人的生命换来力量。
　　确实，这种方式换来的力量是最快的，这一点白筱灵并不否认。
　　但凡事都拥有两面性，力量获得的过于快速，就会导致自己本身的力量变得不稳定，而这个不稳定一旦在战斗中爆发，那就意味死亡。
　　所以从长远来看，以这种方式换取力量，根本就不可取。
　　而且白筱灵总有一种感觉，那就是灵变成现在这样，恐怕还有着更本源的原因。
　　现在所表露出的这些，不过是将本源隐藏起来的障眼法而已，至于真正的原因，白筱灵估计自己恐怕还没有触及到。
　　如果不能将本源解决的话，那么灵……可能永远都会是现在这样。
　　“为什么非要选择这一种？比起我来说明，你亲身感受一下或许会更快。”
　　突然，灵的嘴角勾起了一丝诡异的笑意，小鹓鶵近乎是瞬间便化为大剑形态，紧接着，握住剑柄的灵，抬手便朝着白筱灵斩去！
第731章：再次展开的战斗
　　锵！！
　　长刀与大剑架在一起，在这危机时刻，小青鸾的反应还是相当之快的。
　　近乎是灵抬手的那个瞬间，她便化为了本源形态，并出现在白筱灵的手中。
　　现实中的白筱灵与灵进入角力状态，而在某处不知名的空间内，小青鸾与小鹓鶵同样也架在了一起！
　　不过说实话，在内战这方面小青鸾的心里是真的没底，因为她的力量在打内战的时候，根本就发挥不出来。
　　小青鸾最强大的地方，就在于她的刃能够伤及灵魂，且造成的伤害不可逆转。
　　这股力量对付敌人的时候，那自然是能多狠就多狠，但在打内战的时候，小青鸾是真的不敢去使用。
　　而如果抛开刃斩灵魂不谈，那么小青鸾就只剩下锋利了，但是，单论锋利的话，小鹓鶵同样不弱。
　　毕竟小鹓鶵是以星空之剑所重铸的，论品级，她可不比小青鸾要差到哪里去。
　　而且小鹓鶵的成长方式也与小青鸾不同，小青鸾是依靠吞噬灵魂成长，小鹓鶵则是以一切负面情绪为养料。
　　所以小鹓鶵的成长难度，要比小青鸾简单太多。
　　就是不知道小鹓鶵，拥有着什么样的特殊力量。
　　现实。
　　在力气方面逐渐被灵所压制的白筱灵，深知不能再这样继续下去了。
　　只见她在微微倾斜剑锋的同时，整个人朝着灵的怀里猛然一靠，一记极具力量感的铁靠山，便结结实实地撞在了灵的胸口！
　　然而，灵别说是退后了，她甚至就连脸色都没有变一下，似乎她早已预料到，白筱灵会以铁靠山来打破僵局。
　　没有丝毫犹豫，灵几乎是瞬间便将左手从剑柄处松开，紧接着，她将手臂绕过白筱灵的脖颈，直接就勒住了对方脖子！
　　瞬间缺氧让白筱灵眼中的世界黑了一瞬，不过视线并不能影响她的思维，还不等灵进行下一步动作，她便直接以瞬移拉开了距离。
　　“咳咳！”白筱灵捂着脖子咳嗽了两声，与此同时，她眼中的世界也快速恢复色彩，而首先映入眼帘的，便是直奔着她而来的灵！
　　【月神录·瞬闪！】
　　灵的身体化为一束猩红的流光，白筱灵很清楚，瞬闪是绝对不能用眼睛去捕捉的，她所能依靠的，就只有感知与听觉。
　　三，二，一！就是现在！
　　在内心的倒计时归零的瞬间，白筱灵手中的长刀，骤然跃起了月白色的电弧！
　　紧接着，琉璃般的长刀收入鞘中，数之不清的斩击，顿时便将白筱灵周边的空间彻底填满！
　　对此，灵只能迅速停下自己的身体，随后抬手便是一记【月神录·审判二式】！
　　戮与审判二式的碰撞，让一切斩击归于虚无。而后，三个一模一样的灵，与灵的本体形成了一个完美的正方形，并将白筱灵包围在内。
　　“啧，麻烦的能力。”
　　【禁忌·四重存在】，是芙兰所拥有的能力之一，而在位面规则的平衡之下，这个能力非但没有变弱，反而还变得更加可怕了。
　　那三道分身，不仅拥有着与灵近乎完全一致的力量，甚至连异能都可以使用！
　　也就是说，在敌人眼里灵根本就没有本体，或者说，那四个存在每一个都是本体。
　　冲击波、旧日残像、天秤崩落之刻、红莲之炎，四种完全不同的攻击分别以白筱灵为中心袭来！
　　上一次，白筱灵就是败在了这招之下。
　　但是现在的白筱灵，已经不是之前的那个白筱灵了。
　　【逆转·前与后的境界】
　　世界仿佛失去了一瞬的色彩，而后，那些直奔着白筱灵而来的攻击，便毫无征兆地倒飞了回去！
　　灵连忙想要朝着右后方躲避，但却莫名其妙地来到了左前方，并且直接就撞上了她自己的攻击！
　　“八云紫的力量……么。”灵随手擦了一下从脸颊处流下的血液，然后下意识喃喃自语了一句。
　　攻击毫无征兆地倒飞，以及自己明明准备后退，却莫名其妙来到了前方。
　　再结合不久前八云紫的出现，灵能够想到的原因，就只有【境界】的力量了。
　　恐怕，八云紫已经成为了白筱灵的变身人物之一，而对方刚刚所使用的，应该就是逆转前与后的境界了。
　　在来到这个世界之后，一直表现得游刃有余的灵，第一次感觉到了棘手。
　　因为八云紫的力量不仅上限极高，下限也同样不低，就算是战斗白痴在了解了她的力量之后，也能够轻松吊打同级之人。
　　而现在，八云紫力量的使用者是白筱灵。
　　一个本就非常麻烦的人，叠加一个更加麻烦的力量，这可不是一加一那么简单的事情。
　　就好比一把开了刃的剑，它在小孩的手里，和在剑术大师的手里，那能是一个效果吗？
　　更何况，白筱灵还不仅仅只是【剑术大师】这么简单。
　　……
　　未知空间内。
　　小青鸾在与小鹓鶵拉开距离之后，抬手便斩出了一道月白色的刀芒，不过这种连试探都算不上的攻击，小鹓鶵单手就将其捏了个粉碎。
　　与现实中的灵与白筱灵正好相反，在这未知空间内，觉得对方相当棘手的人，是小青鸾。
　　因为小鹓鶵的学习能力实在是太强了，只要是小青鸾使用过的招式，那么小鹓鶵下一秒便能够完美复现出来。
　　这其中，甚至还包括了【月神录】。
　　没错，小鹓鶵就连【月神录】都能够完美复现。
　　在此之前，小青鸾曾使用过一次审判二式，小鹓鶵由于没有见过这招，便吃了一个大亏。
　　但就在小青鸾打算乘胜追击的时候，小鹓鶵却突然斩出了一条漆黑的细线，紧接着，小青鸾便发现自己的身体动不了了。
　　而后她周边轰然破碎的空间，让她在瞬间就明白了，小鹓鶵已经学会了她所使用的【月神录·审判二式】。
　　讲实话，这学习能力实在是有点过分了，要说是单纯的模仿那还好一点，最多也就是自己和自己战斗而已。
　　可小鹓鶵并非是单纯的模仿，她在学习完成之后，会加入自己的理解以及习惯。
　　也就是说，小青鸾自己的弱点，在小鹓鶵那里根本就没有任何的参考价值。
　　而且最重要的是，小鹓鶵的本源力量还没有展现出来，现在的战斗最多只能算是‘小打小闹’而已。
　　真正的战斗，只有在小鹓鶵展现出本源力量的时候，才能算是刚刚开始。
第732章：调动还是污染？
　　大剑内蕴含的黑光加速流动了起来，灵的眼神猛然一凝，随后一甩大剑便直接朝着白筱灵冲去！
　　对于灵来说，方向的逆转只需要片刻便更够适应。
　　虽说她是一个大路痴，但前后左右这种最基础的东西要是都能分不清的话，那她也活不到现在这个时候。
　　面对来势汹汹的灵，白筱灵的脸上浮现出了片刻的犹豫，对方手中的大剑发生变化，这明显就是动用了武器所拥有的力量。
　　可如果动用小青鸾的力量用来打内战，说实话，白筱灵是接受不了的。
　　灵的灵魂本就脆弱，如果再遭受到不可逆转的灵魂创伤，那最坏的结果，就是因灵魂破碎而亡。
　　不管是不是因为双生的规则，白筱灵都从未想过伤及灵的性命，所以她的脸上才会浮现出犹豫。
　　动用小青鸾的力量来打内战，风险实在是太大了啊……
　　没办法，白筱灵只能硬着头皮见招拆招，毕竟小鹓鶵拥有的能力目前还是未知，白筱灵就算想寻找反制的方法，也只能在遭到攻击之后才可以。
　　长刀与大剑再次相撞，而就在这个瞬间，白筱灵只感觉一股无言的愤怒涌上脑海，情绪近乎是毫无征兆便来到了失控的边缘！
　　冰元素轰然爆发，瞬间跌至冰点的温度，让灵不得不暂时撤剑。
　　借此机会，白筱灵快速很稳住了自己的情绪，并开始思索之前究竟发生了什么。
　　情绪的失控是不争的事实，但主要的问题就在于，自己的情绪是被调动了，还是被污染了。
　　调动与污染有着本质的区别，调动的局限性非常之大，它同时只能作用于一种情绪，且很容易就能够被破解。
　　但污染不同，污染可以让所有情绪在瞬间失控，也可以像病毒一样潜伏在他人的脑海之中，只等合适的机会进行引爆。
　　而且调动是属于外力因素，只要自身实力强过对方，或者势均力敌，调动基本就可以打上【废物】二字了。
　　可污染却是会与被入侵者的情绪同化，哪怕自身实力与敌人差距悬殊，也能够起到它该有的作用。
　　综上所述，污染要比调动可怕太多、也要比调动麻烦太多。如果小鹓鶵的力量真的是污染，那么自己很可能已经被埋下隐患了。
　　既然如此……
　　“隙间，开！”
　　伴随着白筱灵的话音落下，灵所在的位置突然打开了一条裂缝，其内部满是瞳孔的空间，光是看着便让人脊背生寒！
　　隙间的展开毫无征兆，灵自然也来不及做出丝毫反应，便被传送到了空间内部。
　　在将地牢内所有囚牢的大门随手斩开之后，白筱灵也立马重新打开了隙间的大门，并进入到了其中。
　　战场由现实转变到了白筱灵，不，应该说是八云紫的主场，导致灵本就没有多少的优势，近乎是瞬间便荡然无存。
　　无所不在的恶意，让灵的感知几乎作废，而隙间中时隐时现的触手，更是让灵感到压力倍增。
　　她敢打赌，这些触手绝不是摆设或者炮灰之类的东西，一旦白筱灵发起攻击，那么这些触手就将变为极为锋利的【刀刃】。
　　在这里与白筱灵战斗，绝对是最不明智的选择，可想要从隙间中逃离，同样也不是一件容易的事情。
　　想要从隙间中撕开一道通往外界的大门，其破坏力就绝对不能太弱。
　　芙兰所拥有的破坏力，虽然足够将隙间撕开一条裂缝，但灵只要敢这么做，白筱灵就敢抓住这个机会，把她打到生活不能自理。
　　毕竟白筱灵与灵的实力，几乎是不分上下，如果连如此明显的破绽都无法抓住的话，那白筱灵就可以赶紧入土了。
　　更何况，八云紫的力量可以针对芙兰，只要逆转【毁灭与新生的境界】，那么芙兰的破坏就会被无效化。
　　而只要在隙间内部，那么白筱灵即便是情绪彻底失控，她也有办法与灵对抗。
　　在世界规则的平衡下，隙间的状态是与白筱灵的情绪挂钩的，一旦白筱灵的情绪失控，那么隙间也会在瞬间暴走。
　　那些暴走的触手，虽说不可能威胁到灵的性命，但却足以拖住对方的步伐。
　　再加上情绪失控的白筱灵，并不等于彻底失去战斗能力，所以灵到时所面对的压力，不但不会削减，反而还会成倍递增。
　　无言的沉默笼罩在两人身上，紧接着，白筱灵突然率先发起了攻击，真理之钥近乎是瞬间便铺满了整个隙间！
　　冰元素在炮口凝聚、压缩，潜伏在隙间中的触手，也于此刻暴动了起来！
　　面对炮火与触手的双重压力，灵只能选择率先解决其一，然后再去考虑另一个威胁。
　　但这么做的后果，无疑会给白筱灵一个天大的机会，她完全可以趁着灵解决其一的那个时机，对对方发起真正的攻击。
　　没错，无论是真理之钥还是触手，都只是白筱灵的障眼法而已，真正的攻击她还死死地隐藏在手中。
　　但如果灵直接无视这两个‘障眼法’的话，那么真理之钥与触手，同样也足以对她造成重创。
　　所以灵现在所面对的境地，正可谓是进退两难！
　　“啧！”
　　伴随着一道咂舌声响起的同时，灵于手中构建了所有真理之钥的【眼】，比起那些触手，真理之钥显然才是最大的威胁！
　　而就在这时，白筱灵的身影突然从原地消失，紧接着，一颗早已凝聚为晶体的寒气，突兀地出现在了白筱灵的手中！
　　【禁忌·刹那永恒】！
　　晶体内的寒气轰然爆发，虽然白筱灵的出手相当突然，但灵的反应也同样不弱！
　　只见蓝粉相间的旋涡，近乎是寒气卷来的瞬间展开，而后，一道仿佛要将天地都给分割开来的斩击，骤然烙印在了半空之中！
　　看着被旧日残像所斩碎的寒气，白筱灵脸上的表情没有出现丝毫变化，似乎她早已预料到了这一幕的发生。
　　而因为抵挡【刹那永恒】，灵没能第一时间摧毁真理之钥，这就导致了，真理之钥那蓄势已久的攻击，如暴雨般自天空降下！
　　虚虚实实、实实虚虚，障眼法可能是‘真正的攻击’，‘真正的攻击’也可能才是【真正的障眼法】。
　　显然，灵被白筱灵给耍了。
第733章：伊妮德的葬礼
　　“加百列，你准备好了吗？今天就是伊妮德的葬礼了哦？”精灵王城，吉安莉亚疑惑地看向了忧心忡忡的加百列，并如此说道。
　　“嗯，已经准备好了，但是……”加百列点了点头，也不知为何，她脸上的担忧又加剧了几分。
　　“但是什么？”吉安莉亚追问道。
　　“我总有一种预感，好像有什么大事就要发生了……”加百列将目光转移到远处的天空，并轻声说道。
　　“有大事要发生？”显然，有这种感觉的人只有加百列一个，否则吉安莉亚也不会露出如此疑惑的表情。
　　不过吉安莉亚也没太放在心上就是了，毕竟加百列的战斗力就摆在那，对方所感知到的大事，对她来说或许只是件随手便能解决的小问题而已。
　　“算了，我们出发吧。”将目光从天空收回之后，加百列轻轻摇了摇头，然后叹息了一声。
　　没有来源的不安感，可能是大事发生的预警，也可能是单纯的多心。
　　或许，自己只是还没有彻底从那场灾难中回过神来吧。加百列在内心这般对自己说道。
　　然而她不知道的是，就在她移开目光后不到一秒，她之前所注视的天空，便裂开了一丝极小的裂缝。
　　而在那丝裂缝内，数之不清的瞳孔不知在注视着哪里，肆意涌动的触手，亦如浪潮一般此起彼伏。
　　……
　　约三十分钟之后，加百列与吉安莉亚乘坐着小型飞船，一同来到了海族王宫的大门前。
　　身为海族的公主，伊妮德的葬礼自然是在王宫内举办。
　　当然，海族国王的葬礼已经结束了，不过吉安莉亚她们对这个国王没有丝毫好感，所以只是随便派了一个代表过去而已。
　　至于那个叛变投敌的王子？叛徒还想要风光大葬？这天底下哪有这么好的事情啊？
　　列蒂西亚没直接把他的骨灰给扬了，那都是看在对方是她的弟弟的份上！
　　“你准备了什么花？”在进入王宫之前，吉安莉亚对加百列随口问了一句。
　　“勿忘我。”
　　“啊？我们之间的关系，还没有到说这种话的地步吧……”
　　“我是说，我准备的花叫做勿忘我。”
　　加百列无语地白了吉安莉亚一眼，她是不知道对方的脑回路是怎么长的，为什么能从【勿忘我】这三个字扯出那么多不相干的东西。
　　不过这也不能全怪吉安莉亚，毕竟勿忘我这种花的名字，确实有些容易让人联想到感情方面的事情。
　　更何况，苍月大陆是没有勿忘我的，至少在加百列的记忆之中，勿忘我是只存在于地球的花种。
　　所以没有了解过地球的吉安莉亚，不知道【勿忘我】是花名，也没什么好奇怪的。
　　当初去往地球时，加百列在闲暇之余，收集了不少花以及花的种子，包括但不限于：月季、勿忘我、牡丹、风铃草。
　　在精灵王城里，就有着一片属于加百列自己的花园，不过那座花园目前已经被白雨列为了可供人观赏的景观之一。
　　毕竟那座由加百列亲自照料的花园，实在是有些太美了。
　　当然，观看欣赏肯定是没问题，但只要有人敢破坏或是污染那片花园，那白雨可不会管对方有着多么尊贵的身份。
　　谁敢破坏，谁就得死！
　　“哦哦，是我误会了。不过这花的名字还真够特别啊。”吉安莉亚略显尴尬地点了点头，然后立马转移了话题。
　　“这些事以后再说吧，我们得进去了。”这么说着，加百列将花朵从空间戒指中取出，然后径直走进了王宫的大门。
　　沉重、哀伤、压抑，这就是加百列所感受到的氛围。
　　如睡美人一般的伊妮德此时就安然睡在一尊冰棺之中，而她的身旁，则是铺满了各种各样的鲜花。
　　“你们来了。”见加百列与吉安莉亚到场，列蒂西亚连忙起身迎接，那满是悲伤的面庞上，挂着一抹努力挤出的笑容。
　　“抱歉，白和灵没有办法赶来，所以只能由我们替代了。”加百列微微低下了脑袋，说话的声音满是歉意。
　　“她们……是发生了什么吗？”列蒂西亚明显愣住了片刻，随后神情变得有些失落。
　　如果可以的话，列蒂西亚真的很希望白筱灵与灵能够亲自到场，因为伊妮德生前最仰慕、最喜欢的人，就是她们了。
　　而且伊妮德……也是因她们而死，于情于理，她们两人都该来见伊妮德最后一面。
　　“嗯，从那场战斗结束之后，她们就不见了。虽然我们已经尽全力去寻找了，但最终还是一无所获。”
　　说起这件事，加百列就有些藏不住内心的担忧了，在经历了那样的战斗，她很难想象白与灵是否还有面对危险的能力。
　　如果她们被那个奇点带到了某个非常危险的世界，那已经筋疲力尽的她们，会不会……
　　“没事的，她们那么厉害，一定会没事的。”似乎是看出了加百列的担忧，列蒂西亚轻声安慰了对方一句。
　　“抱歉啊，明明现在悲伤的人是你，我竟然还要你来安慰。”
　　加百列苦笑了一声，然后将手中的勿忘我，举到了列蒂西亚的眼前：“我先替白把花送给伊妮德吧。”
　　“嗯。”
　　列蒂西亚点了点头，随后便带着加百列与吉安莉亚来到了伊妮德的身旁。
　　而伊妮德那安然的睡脸，列蒂西亚无论看多少次，都会认为她只是睡着了而已，只要再等一等，只要再等一等……
　　伊妮德就一定能够苏醒过来。
　　“你把花放到她怀里吧。”列蒂西亚悄悄擦了擦眼角溢出的泪水，然后用尽量平静的声音对加百列说道。
　　闻言，加百列便将勿忘我轻轻放在了伊妮德的胸口处，配合对方那仿佛祈祷一般的双手，看起来就像是伊妮德捧住了那束花一般。
　　“抱歉呀，伊妮德。白暂时没有办法来看你。不过我向你保证，只要我找到了白，那我一定会第一时间带她来看望你。”
　　加百列的轻声诉说，在空气中逐渐荡漾开来。然而就在她话音落下的那个瞬间，一道异常刺耳的声音，骤然打破了这安静祥和的氛围。
　　“哼，什么不知道去哪了，我看她们就是心里有鬼，所以直接躲起来了吧！”
　　PS晚点还有一更，我先吃个午餐
第734章：替我向死亡问个好？问了，但没有完全问
　　“你说什么？”加百列闻声转头，那可爱的脸上罕见地出现了一丝愠怒，如果不是地方不合适，她恐怕就是直接以攻击来回应对方了。
　　“我说，白筱灵和灵是心里有鬼躲起来了，怎么？有问题吗？”那人毫不在意地重复了一遍，脸上的神情要多跋扈就有多跋扈。
　　“你怎么就知道她们是躲起来了？那场战斗的参与者又不是你，不过我估计你就算是去了，也只有被本源之暗秒杀的份。”
　　吉安莉亚用右手将加百列护在了身后，并直接和对方怼了起来。
　　“灾难是她们引发的，难道不该让她们自己去解决？还有，我作为一个老牌不朽级强者，应该是我秒杀那个什么本源之暗才对。”
　　听到这话，吉安莉亚直接就笑出了声，她过去只听说过井底之蛙的故事，没想到今天竟然亲眼见到了。
　　老牌不朽级？别说是本源之暗了，就是在有世界树加持的白筱灵与灵面前，任何不朽级都活不过一分钟。
　　当然，这是在灵不氪命的情况下。
　　如果灵氪命的话，区区不朽级，能活过十秒那只能说是灵手滑了。
　　就这还敢说秒杀本源之暗？
　　哦～对，做梦嘛，毕竟梦里什么都有，区区本源之暗，在梦里确实只有被秒杀的份。
　　“你笑什么？”见吉安莉亚笑得花枝乱颤，那人的神情顿时就阴冷了下来，其语气甚至还不自量力地带上了些许杀意。
　　“我劝你最好现在就摆好你的态度，不然等今天一过，你只要还能活着看到日出，那我就把整个精灵王城都送给你。”
　　感知到对方杀意的吉安莉亚，顿时便将自己隐藏起来的气势爆发了出来！
　　作为圣皇级巅峰，区区不朽级的杀意与她相比，那简直就是萤火与皓月争辉。
　　在白灵不复存在的现在，吉安莉亚说是神灵之下最强的几个之一，也绝非是夸大其词之言。
　　也就是今天不适合在海族王宫见血，不然在对方展露杀意的那个瞬间，吉安莉亚就已经让对方的脑袋从脖子上搬家了。
　　“呵，你真以为我打不过你？”长相尖酸的女子嘴硬了一句，不过她没有想到的是，正是因为她的这句嘴硬，才为她招来了一顿究极毒打。
　　漆黑的羽毛骤然自吉安莉亚的身后飘散，数百道魔法阵，近乎是瞬间便将整个王宫内部彻底笼罩！
　　金色的电弧在空气中肆意奔涌，还不等女子有所反应，魔法阵降下的攻击，便与电弧一同轰击在了她的身上！
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫顿时响彻云霄，吉安莉亚冷漠地注视着这一切的发生，摆明了是没有丝毫手软的打算。
　　虽说今日不宜见血，但吉安莉亚有的是办法让对方感受痛苦，生不如死，可远比死亡要可怕太多。
　　“还请您就到这里吧，我妹妹应该不会喜欢这么吵闹的环境。”
　　列蒂西亚的话语，让吉安莉亚撤掉了所有攻击，毕竟今天的主人家已经发话了，她多多少少都得给对方一些面子。
　　而且吉安莉亚已经记住了那人的面容，就算她已经对对方动了杀心，也完全不用急于这一时。
　　凭借精灵族的情报网，对方就算是躲进了地缝里，白雨和艾莉丝也有办法将她给揪出来。
　　还有就是，现今的精灵王城里，可是有着一个非常宝贝自家徒弟的人。
　　要是让那个人知道，有一个不知好歹的‘老牌不朽级强者’，在背后诋毁她的宝贝徒弟……
　　那之后会发生什么，吉安莉亚简直是连想都不敢想。
　　要知道，那个人已经因为一直找不到白筱灵和灵的踪迹，而成为了一个谁都不敢触霉头的超级火药桶。
　　现在可以说是，谁敢把这火药桶给点炸，那谁就得倒上个八百辈子的血霉。
　　至少白雨和吉安莉亚，是连碰都不敢去碰。
　　“感谢您的理解。”
　　见吉安莉亚直接就停手了，列蒂西亚也不由得松了一口气。毕竟对方的实力就摆在那里，如果对方就是选择充耳不闻的话，那她确实也没有什么办法。
　　而在与吉安莉亚道完谢之后，列蒂西亚直接就走到了那个尖酸女子的身前，其神情也在这一刻变得冷若冰霜。
　　“你现在就离开吧，我和我妹妹都不欢迎你。”
　　“好啊好啊，没想到海族的主人竟然也帮那两个杂种说话！血族一定会记住今天发生的这一切的！”
　　侮辱性的词汇，从尖酸女子的口中发出，然而还不等吉安莉亚暴怒，天空便骤然如玻璃一般碎裂了开来！
　　而后，一红一紫的两束光柱，顿时便出现在了所有人的视线之中！
　　“给我清醒点！灵！”
　　白筱灵咆哮着将灵从天空打落地面，她的身体布满了各种大大小小的伤痕，浅则止于皮表，深则可见筋骨。
　　而灵的状况也没有好到哪去，她的脸颊近乎有一半被鲜血彻底覆盖，其胸口更是有着一道横跨整个上半身的刀伤！
　　“清醒？我一直都很清醒啊？”用大剑支撑着自己站起，灵一边拭擦着脸颊流下的鲜血，一边轻笑着回答道。
　　“不过没想到我们竟然打回了苍月大陆，这种力量不被束缚的感觉，可真是久违了啊。”
　　这么说着，灵于手中构筑了一个【眼】，而后她不再去看天空中的白筱灵，而是转头对着之前那个出言不逊的尖酸女人露出了微笑。
　　“替我向死亡问个好。”
　　话落，灵在尖酸女人一脸惊恐的神情下，捏碎了自己手中的【眼】！
　　“啊！！！”
　　凄厉的哀嚎再一次响起，比起之前吉安莉亚动手时，尖酸女人这次的叫声明显要凄惨太多。
　　倒不是灵的实力不足以直接杀死对方，而是她突然想起，吉安莉亚似乎说过今天不宜见血来着，所以她并没有彻底将手中的【眼】给捏碎。
　　不过灵没想到的是，这种要碎不碎的状态，对尖酸女人来说恰恰才是最大的折磨。
　　灵这一捏，直接就将对方的异能废掉了不说，还让对方无时无刻都在感受从全身传来的强烈痛楚。
　　毕竟尖酸女子现在的身体，就仿佛是用各种碎片拼接起来的一般。
　　只需要一丁点外力就会彻底散架不说，在散架之前，身体不断传来的疼痛……那真不是生灵应该承受的东西。
第735章：我和她今天必须分出一个胜负
　　“灵……？还有白？你们这是……怎么一回事？”看着突然降临于世的灵与白筱灵，吉安莉亚张大了嘴巴，有些结巴地询问了一句。
　　“和你没关系。我和她之间，今天必须要分出一个胜负。”灵在说出这句话的同时，单手捂着脖颈轻轻扭动了两下。
　　而后，一对点缀着各色宝石的双翼，自她的蝴蝶骨兀然出现。
　　显然，灵这是打算动真格的了。
　　由于回到了苍月大陆，世界树的力量加持，再一次回到了灵与白筱灵的身上。
　　不过现在的灵与白筱灵，和之前与本源之暗战斗时，完全不能同日而语。
　　一个拥有了芙兰的力量，一个拥有着八云紫的力量，这两人之间的战斗，哪怕是不朽级参合进去了，也绝对留不下一个全尸。
　　那个所谓的‘老牌不朽级强者’，就是一个活生生的例子。
　　“灵，你还认为自己没有做错吗？”白筱灵在问出这句话的同时，身上的衣着逐渐转变为了一件似乎是道袍与洛丽塔的结合衣裙。
　　紧接着，小青鸾所化的长刀，也转变为了一把白色的小洋伞。
　　“做错？我哪里做错了？”
　　灵面带笑容的反问，让白筱灵的心彻底沉入了谷底。
　　这一战，恐怕直到自己与灵其中一方彻底倒下之前，都不可能结束了。
　　在吉安莉亚与加百列茫然的眼神之中，灵一踩地面，直接就朝着天空中的白筱灵冲了过去！
　　如银河般璀璨的大剑，在空气中拖出一条漆黑的细长斩痕，而后，灵的身体骤然化为了一缕猩红的流光！
　　【月神录·瞬闪】！
　　【逆转·你与我的境界】
　　就在灵即将斩中自己的那个瞬间，白筱灵轻轻转动洋伞，随后一股无形的波动轰然朝着四周扩散！
　　与此同时，危险感在灵的感知里疯狂发出预警，似乎只要这一剑斩中了，那么她就会在瞬间彻底落败！
　　没有丝毫犹豫，灵立马在半空中进行急停，然后一转大剑朝着自己的身体刺去！
　　而就在剑尖即将触碰到皮肤的刹那，白筱灵再次轻转洋伞，直接取消了已然逆转的【你与我的境界】！
　　噗嗤！
　　利刃划破血肉的声音，在寂静的天空中是那样的清晰，灵将大剑从自己的体内缓缓抽出，其右瞳也在这一刻逐渐染上了银白。
　　也得亏灵对自己力量的控制相当出色，否则之前她自己刺自己的那一剑，就足以让她深受重伤了。
　　白筱灵时机捏的实在是太死了，如果她早半秒撤销逆转，那么此刻无论是她还是灵，都不会受到半点新伤。
　　不过灵伤的也不算太重就是了，虽说流血和痛楚不可避免，但这种皮外伤对战斗的影响，几乎是可以忽略不计的。
　　在忍痛这方面，灵确实要比白筱灵强上不少。
　　堕天使模式的开启，让灵的情绪逐渐走向阈值，与此同时，三个一模一样的灵骤然飞出，并将白筱灵给团团包围了起来！
　　“唉。”
　　【抹消·单数与复数的境界】
　　伴随着白筱灵的叹息声落下，灵的【四重存在】近乎是瞬间便化为了虚无！【单数与复数的境界】被抹消，那么这天地间，便只剩下了【唯一】。
　　“啧，你的能力还真是天克我啊。”灵不爽地砸了一下舌，现在的局势对她来说，可谓是把‘不利’二字表现到了极致。
　　【四重存在】被封印，【眼】又起不到任何效果，两个最强的能力无法发挥出半点作用，芙兰的力量几乎可以说是被废了。
　　但反观白筱灵那边，八云紫的力量她仍可以肆意使用，可以说是一点影响都没有受到。
　　只不过灵不知道的是，就像她使用芙兰的力量会消耗生命一样，八云紫的力量，同样会给白筱灵的身体，带来超乎想象的负荷。
　　从那个未知世界打到苍月大陆，白筱灵已经快要承受不住八云紫所带来的负荷了。
　　如果在抵达极限之后，她仍不顾身体强行使用的话，那么等待她的结局，要么是身体破碎为漫天光粒，要么就是无法恢复的巨大后遗症。
　　毕竟，任何事情都有代价，而力量更是其中之最。越是强大的力量，那么所要付出的代价就越是昂贵。
　　当然，灵如此不利还有着另一个原因，那就是芙兰的力量，根本就不适合用来打内战。
　　如果说八云紫的力量是多样性的极致，那么芙兰的力量，就是单一方面的极致。
　　而这‘单一方面’，则名为【破坏】。
　　没错，芙兰的力量正可谓是【破坏】的极致，这一点从她的能力名字，其实就已经能够窥得一二了。
　　不过这股力量，在对付敌人时确实相当好用，因为灵压根儿就不在乎敌人会死成什么样子。
　　哪怕就是爆散成漫天碎肉，她也最多就是打把伞而已。
　　但相对的，芙兰的力量在打内战的时候，那叫一个束手束脚啊！灵可能杀了白筱灵吗？就是不用脑子去想，答案也只有一个不可能。
　　但芙兰的力量，在不以杀死对方为前提的情况下使用时，恰恰是最鸡肋、最没用的能力，且没有之一。
　　如果灵真的抱有杀死白筱灵的觉悟，那她绝不可能落入如此不利的境地。
　　是，白筱灵是可以逆转【毁灭与新生的境界】，来抵消灵以【眼】所造成的伤害。
　　但问题就在于，白筱灵能够逆转几次境界？而灵又可以破坏多少次【眼】？
　　逆转或抹消的境界越是庞大，对白筱灵的负荷就越是严重。可灵不同，只要她愿意氪命，那就是破坏几百次【眼】，也不在话下。
　　虽说这么做的结果，最后只会是两败俱伤罢了。
　　“看来我的底牌，得提前动用了。”这么说着，灵手中的大剑迅速被深邃的黑暗给彻底侵蚀！
　　而与此同时，白筱灵的神情也严肃了起来，她努力保持着自身意识的清明，试图抵挡灵对自身情绪的污染。
　　然而，白筱灵等待了长达两秒，却什么事也没有发生。
　　但就在白筱灵疑惑之际，灵突然爆发出了强于之前数倍的气势！其力量更是直接压过了白筱灵一头！
　　而感知到这一切的白筱灵，近乎是瞬间就理解灵做了什么。
　　对方污染的根本就不是什么单纯的情绪，对方所污染的，压根儿就是自己的阴暗面！
第736章：根源
　　灵与白筱灵之间的联系非常奇妙，白筱灵的一切负面情绪，都会通过某种方式传递到灵那边去。
　　而白筱灵的负面情绪越是庞大、越是纯粹，灵的力量也就越是强大。
　　毕竟，灵不仅是白筱灵的双生，她同样也是白筱灵负面情绪的聚合体，一切来自白筱灵的负面情绪，都会化成滋养她的养料。
　　白筱灵有一点猜的没错，那就是小鹓鶵的力量，确实是与污染情绪有关。
　　不过她没想到的是，小鹓鶵所污染的，竟然是她的阴暗面。
　　而她阴暗面的暴走，导致了灵的实力在短期内呈指数级暴增。
　　只能说白筱灵所考虑的，还是太少了。如果她能早一点考虑到这种结果，那不说彻底封锁灵的底牌，最起码也能将对方暴增的力量削弱不少。
　　只可惜，这世上没有如果。
　　【禁忌·莱瓦汀】！
　　金橘色的火焰缠绕于大剑之上，其无意间散发出来的高温，甚至让周围的空气都开始扭曲了起来。
　　紧接着，灵单手将大剑举过头顶，随后莱瓦汀毫不迟疑地朝着白筱灵的脑袋斩去！
　　【逆转·水与火的境界】
　　近乎是零点一秒都不到，那熊熊燃烧的金橘色烈焰，便化为了一滩蔚蓝的水流！
　　抓住灵攻击失效的这个瞬间，白筱灵的眼神猛然一凝，并将洋伞化为了一把琉璃般的长弓！
　　【月神录·罪】！
　　极寒所化的箭矢，以肉眼不可视的速度脱弦而出，灵仅仅只捕捉到了白筱灵松弦的动作，箭矢便已然来到了她的身前！
　　不过下一刻，白筱灵从未设想过的一幕，出现在了她的眼前。
　　只见如海啸一般的滔天巨浪，于一瞬之间被彻底冰封，但她所射出的箭矢也与巨浪融合在了一起，根本就没有对灵造成半点威胁。
　　“你逆转的境界，总算是让我利用一次了。”
　　伴随着灵的话音落下，那已然被东城冰块的巨浪，在她挥手之间便破碎为了漫天冰晶。
　　由于【水与火的境界】被逆转，夏娜的红莲之炎，也因此变为了极寒之水。而水这种东西，用来阻挡冰简直是不要太好用。
　　“打了这么久，我们差不多也该决出一个胜负了。我知道你的身体已经撑不了多久，不过我也差不多就是了。”
　　灵轻笑着这般说道。
　　“好啊，那就一招定胜负吧。”白筱灵想也没想便答应了下来，与此同时，她手中的长弓也转变为了长刀。
　　情绪突破阈值，而且还有着阴暗面的力量加成，现在的灵，说是最强的状态也绝不为过。
　　硬拼不是一个明智的选择，但白筱灵别无他法，因为就像灵说的那样，她的身体已经撑不了太久了。
　　如果继续这么耗下去的话，灵会不会输白筱灵不知道，反正她自己肯定最差也是留下无法恢复的后遗症。
　　所以一击定胜负，反而成了目前最好的选择。
　　两人近乎是同时开始蓄势，原本呼啸不止的风，也于此刻渐渐停息了下来。
　　三，二，一！
　　【月神录·瞬闪】！
　　两人内心中的倒数几乎是同时归零，而后，一红一白两道流光，将天与地彻底分割了开来！
　　而就在大剑与长刀碰撞的那个瞬间，白筱灵突然用左手按在了灵的额头处，紧接着下一刻，她眼中的世界便发生了天翻地覆的变化！
　　“看来你终于找到原因了。”如国际象棋棋盘一般的房间内，坐在椅子上的黑希儿单手托腮，并笑着对白筱灵说道。
　　“只能说多亏了那把剑的能力，否则我还真不一定能联想到这件事。”白筱灵轻轻摇了摇头，其神情终于出现了一丝放松。
　　没错，白筱灵从始至终都忽略了一件事，灵确实是她的负面情绪聚合体没错，但这并不代表灵自己就没有负面情绪了。
　　过多的负面情绪会导致失衡，而灵自己是无法察觉到这件事的。
　　在白筱灵眼里，现在的灵非常奇怪，但在灵自己的认知里，她却与往常别无二致。
　　只有让已然失衡的天秤重新回归平衡，灵才能察觉到现在的她与往常的她，究竟出现了多么巨大的差异。
　　“说起来，你不是天秤的看管者吗？为什么你不能让天秤重新归于平衡？”
　　将右手放在了天秤的白色一端后，白筱灵像是突然想起了什么似的，转头便朝黑希儿问了这么一句。
　　“这问题你该去问希儿，我和灵都属于天秤的黑色一端，白色那端是属于你和希儿的，我无权干涉。”
　　黑希儿无奈地摊了摊手，就差直接把‘我也没办法’这几个大字给写在脸上了。
　　“也就是说，你只能让天秤朝着黑色的那一端倾斜？”白筱灵歪了下脑袋，追问道。
　　“就是这样。”黑希儿点了点头。
　　“好吧。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，她的右手猛然按下了天秤的白色一端！
　　如同锁链摩擦般的声音在房间内骤然响起，紧接着下一个瞬间，白筱灵便毫无征兆地被移出了这片空间。
　　与此同时，灵与白筱灵那过于强大的力量，在天空中引发了极为剧烈的爆炸！
　　震耳欲聋的轰响与刺眼的白光一同诞生，被炸飞的两人，就宛如两颗流星一般朝着地面急速坠落！
　　“不好！吉安莉亚快点！”
　　哪怕不用加百列焦急的呼喊，吉安莉亚也知道自己现在应该做什么。要是让那两人就这样撞在地面上，那最坏的结果，恐怕就是无一生还了！
　　一对漆黑的羽翼迅速从吉安莉亚的蝴蝶骨舒展开来，紧接着，只见一道黑光在空气中迅速闪过，灵与白筱灵的身影便一同从半空中消失不见了。
　　“她们的伤势如何？”将灵与白筱灵带回来之后，吉安莉亚连忙将两人轻轻放在加百列的身前，其语气真的是要多急促就有多急促。
　　“还好没有伤及本源，只是这种程度的伤势……我能够处理！”加百列快速检查了一遍两人的状况，然后打从心底松了一口气。
　　虽说灵与白筱灵都可以称得上是遍体鳞伤，但只要本源没有受损，那对加百列来说就都不算什么大问题。
　　毕竟加百列的称号，可是【移动的治疗魔法图书馆】。
第737章：无法逆转的死亡与血族
　　悠扬的小提琴声，在空旷的大殿内缓缓盘旋，自窗户映照而来的月光，为拉琴人披上了一层洁白的衣纱。
　　这不知名的曲子里，饱含着悲伤与怀念，而当一曲终了之时，那水晶般小提琴，逐渐化为了一朵晶莹剔透的冰之花。
　　“没想到你还会拉小提琴啊。”熟悉的声音，自拉琴人的后方传来。
　　而在将冰之花别在伊妮德的右侧发鬓之后，拉琴人便转头看向了声音传来的方向：“略知一二罢了，与那些真正的小提琴大师相比，我还差得很远。”
　　“也许吧，不过你这作曲的本事，倒还真是颇为不俗。”灵失笑地摇了摇头，她在说出这句话的同时，缓步朝着白筱灵走了过去。
　　“你恢复的挺快嘛。”白筱灵同样露出了一丝微笑，并朝着对方说道。
　　“毕竟只是些皮肉伤而已，睡够了自然就醒了。”这么说着，灵在走路的途中伸了一个懒腰，并以红莲之炎构筑了一朵曼珠沙华。
　　不过就在灵准备将曼珠沙华放在伊妮德的身旁时，她却突然停下了自己的动作，并轻声问道：“你不能逆转她的境界吗？”
　　虽然灵问的非常模糊，但白筱灵还是明白对方的意思是什么。
　　“太迟了。不过就算不迟，我也不会那么做。”白筱灵的声音不带有一丝波澜，平静的就如同一口早已枯竭的古井一般。
　　“我以前怎么没发现你这么冷血？”这么说着，灵将曼珠沙华轻轻放在了伊妮德的耳旁，并缓缓站起了身。
　　“这不是冷不冷血的问题，【生与死的境界】涉及到了整个生死轮回的规则，如果引发了连锁反应，那不是你和我能够处理的。”
　　说到这里，白筱灵忍不住发出了一声叹息，她将目光从伊妮德的身上转移到灵的双眸，神情也在这一刻变得异常严肃。
　　“还有就是，通过逆转境界‘活过来’的伊妮德，真的还是我们认识的那个伊妮德吗？”
　　听到白筱灵的反问，灵不由得沉默了下来。因为她知道白筱灵的这个问题，并非是空穴来风，而是真真正正存在于世的问题。
　　没错，这个问题最好的例子，就是镜慕灵。
　　那个被天使族不知以什么手段重新【复活】过来的小女孩，确实已经不是灵与白筱灵所认识的那个孩子了。
　　虽说【生与死的境界】与天使族的手段并不一样，但本质上，却都是通过外力来让已逝之人重新回到世间。
　　谁也不敢保证，通过逆转【生与死的境界】而重新活过来的伊妮德，还是当初她们所认识的那个，开朗、乐观、善良的……伊妮德。
　　“呼……你说得对。是我太钻牛角尖了。”灵缓缓吐出了一口气，伴随着这句话的落下，她整个人看起来都轻松了不少。
　　就仿佛压在她内心深处的那块巨石，也随着这声叹息，而彻底烟消云散了。
　　“我理解你的心情，毕竟从事实来说，伊妮德是替我们而死的。”
　　气氛，随着白筱灵这句话的落下而彻底沉默了下来，白筱灵与灵都低着头，仿佛谁也没有看向对方的勇气。
　　“对了，那个血族的老女人你处理了吗？”突然，灵将话题从伊妮德的身上转移了过去，不过她提起那个尖酸女人，并非是毫无缘由的。
　　众所周知，由于白筱灵与莉莉丝的关系相当之好，导致了血族与精灵族的关系差不多算是盟友。
　　而两族之间不说互帮互助到什么程度，最起码恶语相向是绝对不可能有的。
　　但那个尖酸女人，上来就说自己与白怎么怎么样，而且在列蒂西亚为自己和白说话之后，更是直接爆出了侮辱性词汇。
　　在正常情况下，这种事是绝不可能发生在精灵族与血族之间的。
　　要知道，那个尖酸女人骂的可不是什么普通精灵，而是精灵族最受宠爱的三公主。
　　就凭【杂种】这两个字，白雨、吉安莉亚、艾莉丝、雪莉、艾琳，就是把她杀个成千上万次，血族那边也屁都不敢放一个。
　　还有就是时间地点的问题，伊妮德葬礼的举办时间以及地点，所有种族都是知道的。
　　而精灵族三公主与伊妮德的关系相当之好，也可以说是一件家喻户晓的事情。
　　那么，血族为何会在这种时间，派出这么一个人前来参加葬礼？
　　别说尖酸女人只是代表自己前来，早在苏醒的那一刻，灵就已经通过精灵族的情报网查清了对方的底细。
　　尖酸女人是代表血族前来参加葬礼的，在得知这一消息时，灵脑海中浮现的第一个想法是不可思议。
　　而后，她很快便意识到，血族的内部或许在悄然之间，发生了翻天覆地的大事。
　　如果血族派尖酸女人前来的目的是为了引战，那对方内部的问题，可就有点过于严重了。
　　“处理？我还能怎么处理？她现在能说出一句完整的话，那都是天大的奇迹了。”说起这件事，白筱灵就忍不住翻了一个白眼。
　　她在不久之前去亲自查看过那个老女人的状况，结果好家伙，对方能吐出的音节，也就只剩下【啊】了。
　　由芙兰的力量所造成的伤势，就是加百列看了也只能摇头表示无能为力。
　　因为芙兰破坏的是本源，灵那一下虽说没有彻底捏下去，但这并不代表对方的本源就没有怎么受损了。
　　打个比方的话，尖酸女人现在的本源，就像是一颗布满裂纹的玻璃球。
　　虽然看着似乎还是个玻璃球，但实则只需轻轻一碰，玻璃球就会变成一地碎渣。
　　“好吧，看来从她那里是拿不到线索了。”灵叹息着摇了摇头，然后接着说道：“你怎么想？要去一趟血族吗？”
　　“去肯定是要去的，不过现在这个时间不行。”白筱灵想也没想，回答近乎是脱口而出。
　　“你留下，我先过去看看情况？如果血族内部真的出现了变故，那莉莉丝很可能已经陷入了危险之中。”
　　灵知道白筱灵在顾虑什么，自己和白有义务陪伴伊妮德直到葬礼结束，现在就离开的话，是对伊妮德的不公平。
　　“嗯，这样也行。对了，你把艾莉丝一起叫上吧，我有预感，这趟血族之旅绝对不会有多太平。”
　　白筱灵沉思了片刻之后，同意了灵的提议，就现在来说，分头行动确实是目前最好的选择。
　　伊妮德不能留她孤身一人，莉莉丝也不能不管不问，所以让灵和艾莉丝先去踩点，已经是最优解了。
　　“那我现在就出发了。”
第738章：好消息与坏消息
　　冰冷的雨水一点一滴地击打在少女的脸上，这已经是多少次逃亡了？少女不知道。她只知道如果自己不逃的话，被抓住就等于死。
　　“还没找到吗？”
　　“没有，王室血脉个个都跟泥鳅一样，一转眼人就不见了。”
　　“没办法，我们只能继续找了。”
　　陌生的谈话声，传入了少女的耳中，她在听到这些话的时候，下意识紧了紧自己的衣服，并将身体朝着角落又缩了缩。
　　“力量……快要枯竭了啊……”少女低声自语着，那绝望的语气之中，似乎还掺杂着一丝希望与期盼。
　　或许，她是在期待某人的到来吧。
　　……
　　小型飞船内，坐在沙发上的灵，此刻正通过POD查阅着精灵族所传回的情报。
　　“啧，连精灵族的情报网也捕捉不到半点风声吗？”在看了半天却发现一无所获之后，灵不爽地砸了一下舌，并直接关掉了光屏。
　　“你指的什么？”
　　“还能是什么，肯定是血族现在的情况啊。”
　　灵下意识地回答了对方的疑问，但在她说完之后才猛然想起，这艘飞船内应该只有她和艾莉丝两人才对。
　　但是刚刚提出问题的声音，却明显不是艾莉丝。
　　察觉到这一点后，灵猛地抬头看向了声音传来的方向，只见一名面容如寒霜般清冷的女子，正用好奇的眼神打量着她。
　　“艾琳？！”灵的嘴角忍不住抽搐了起来，她怎么也想不到，艾琳竟然混进了艾莉丝开过来的飞船里。
　　“你身上有冰元素的气息，用出来让我看看。”艾琳无视了灵的惊叫，她在确认了灵的确拥有着冰元素的力量之后，便如此说道。
　　“那个力量会消耗我的寿命，不能随便用。”闻言，灵连忙摇了摇头，想也不想地拒绝了对方。
　　“消耗寿命？具体比例是多少？”艾琳轻轻皱起了眉头，近乎是灵话音落下的瞬间追问了一句。
　　“魇夜星渊大概是一比一，芙兰的话是一比十。”灵思索了片刻，然后回答道。
　　“小时和天？”
　　“不，是分钟和年。”
　　听到灵的回答，艾琳的眉头忍不住跳动了一下。
　　好家伙，使用一分钟的力量等于消耗了十年寿命，这要是换在人族身上，怕不是打着打着就暴毙了。
　　虽说精灵族的寿命普遍悠长，但也遭不住这种比例的消耗啊！
　　要知道，一场势均力敌的战斗少则持续十多分钟，多则可达好几天，用十分钟，那可就是十年的寿命啊！
　　而且这还只是魇夜星渊，如果是芙兰的话，那十分钟就是一百年的寿命！这谁顶得住啊？！
　　虽说在使用芙兰的力量的情况下，战斗不太可能会持续十分钟就是了。
　　“你老实告诉我，你现在已经消耗了多少年的寿命？”艾琳的神情顿时严肃了起来，其语气就差把不容置喙给明写上了。
　　“呃……大概三四百年左右……吧？”灵略显尴尬地挠了挠脸颊，然后用不太确定的语气回答道。
　　三四百年，也得亏灵是精灵族，而且还是月神的亲女儿，否则她早在与白筱灵战斗的时候，就直接暴毙当场了！
　　要知道，普通精灵的平均寿命，也就大概在四百年上下。
　　而灵和白筱灵作为月神的女儿，寿命虽说确实会比普通精灵长上不少，但也就在千年之间。
　　不过别忘了，灵和白筱灵是从同一灵魂分割出来的不同个体，这寿命可是会直接减半的！
　　也就是说，灵现在最多最多，也就还剩下个三四百年的寿命了。
　　如果在这期间，灵又使用了芙兰或魇夜星渊的力量，那么这寿命还会急速锐减，甚至在战斗时当场暴毙也绝非不可能之事！
　　“呼。你们两个还真是不能让我省点心。等着。”这么说着，艾琳打开了自己的腕表终端，并快速编辑了一封邮件。
　　而在大约十分钟之后，船舱内突然被撕开了一条空间裂缝，一个全身被甲壳所覆盖的人形怪物，出现在了两人的眼前。
　　“你要的东西。”伴随着人形怪物说出这句话，一个精巧的小玻璃瓶，从他手中飞向了艾琳。
　　“那么我就告辞了，期待您回归深渊的那一刻，灵大人。”
　　人形怪物朝着灵行了一礼，他在留下这句话之后，便毫无留恋地离开了船舱，而空间裂缝也于那一刻缓缓愈合。
　　“你竟然认识贪婪？”待到人形怪物离开之后，灵惊讶地看向了艾琳，并下意识地问了一句。
　　“我认识的人比你想象的要多。现在，把这个给我喝了。”这么说着，艾琳将玻璃瓶抛给了灵，并在手中快速凝聚寒气。
　　而灵在接过玻璃瓶之后，直接就毫不犹豫地打开瓶盖一饮而尽：“这东西能补充寿命？”
　　“对，就是过程可能不太美好。”
　　在确认灵已经将玻璃瓶里的东西喝完之后，艾琳一边回答着对方的疑问，一边将寒气拍在了她的心脏处！
　　只是瞬间，冰冷刺骨的感觉，便融入了灵身体的每一处角落。
　　灵几乎是条件反射地想要逃离，但艾琳的另一只手，却将她死死按在了原地，哪怕连动一下，都成为一种奢望。
　　也不知过了多久，灵呆滞的目光终于是恢复了些许神采，她下意识打了个寒颤，似乎是还没有从那种冰冷刺骨的感觉里彻底走出。
　　“你能保证消息的可靠性吗？”
　　“嗯。这是我从血族的网络中枢得到的情报，就算实际有些许偏差，也绝不会太过离谱。”
　　艾琳与艾莉丝的谈话声，将灵的意识彻底唤回了现实，不过在听到她们两人的对话之后，灵总有一种没由来的不安与不祥之感。
　　“你已经没问题了吗？灵？”察觉到灵恢复了正常，艾琳在转头看向对方的同时，关心地问道。
　　“我没事了。你们在讨论什么？”灵摇了摇头，轻声回答道。
　　“嗯……这么说吧。我这里现在有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息，你想先听哪个？”
　　艾琳斟酌了片刻之后，给予了灵两个选择。
　　“先听好的吧，毕竟这段时间全都在听坏消息。”灵没有思考太久，便做出了选择。
　　“好消息是，莉莉丝现在还活着。”
　　“那坏消息呢。”
　　“她可能很快就要死了。”
第739章：我一般让她来找我
　　“那坏消息呢。”
　　“她可能很快就要死了。”
　　随着艾琳清冷的声音落下，船舱内的空气骤然凝固了下来，灵微微眯着眼眸，若有若无的杀意，正无声地蔓延着。
　　“具体什么情况？”沉默在持续了数十秒之后，灵终于是再次开口，打破了这已然凝固的氛围。
　　“该隐死了。”
　　“德古拉？”
　　“嗯。他在为篡位排除异己。”
　　“果然是这样么，莉莉丝和亚德里恩成为首要目标了啊……”
　　说到这里，灵忍不住发出了一声叹息，血族内部一直埋藏着隐患，这件事她打从一开始就知道。
　　但是，之前的血族有该隐坐镇，而失去了天使族援助的德古拉，即便是有再大的野心，也只能选择暗中蛰伏。
　　可现在不一样了，该隐死亡，就意味着德古拉失去了束缚着他的枷锁，而他的野心，自然也就能够随之付诸于行动了。
　　而既然想要篡位，那么曾经的【王族余孽】就势必要清除。
　　这不但是为了根绝隐患，更是为了树立自己的威信，让自己‘成为了血族的新王’这一事实深入人心。
　　其中，亚德里恩或许还是次要，莉莉丝是绝对不可能被德古拉放过的。
　　毕竟莉莉丝，可是血族有史以来血脉最为纯净的王族。
　　如果灵没猜错的话，德古拉如果真的抓到了莉莉丝，那么他所做的第一件事绝不是杀掉对方，而是让对方为他诞下子嗣。
　　纯净的血脉万年难遇，德古拉虽然拥有一定的王族血脉，但与莉莉丝相比，他的血脉只能用驳杂来形容。
　　如果能让莉莉丝为他生下一个血脉纯净的孩子，那么德古拉的地位，就将变得无可动摇。
　　因为血族与其他七族都不同，只有拥有王族血脉的吸血鬼，才能成为血族的王。
　　而在这一前提下，莉莉丝无疑是最佳的繁殖苗床，因为没有任何人的王族血脉，能够比她还要纯净。
　　“德古拉已经抓到莉莉丝了吗？”一念至此，灵连忙朝艾莉丝追问了一句。
　　如果莉莉丝真的已经沦为了繁殖苗床，那她的目的，可能就要发生亿点点小小的改变了。
　　“从目前获得的情报推断，德古拉应该是还没有抓到莉莉丝，如果我们的动作足够快，那应该是可以抢在他的前面。”
　　就在艾莉丝话音落下的那个瞬间，一扇琥珀色的空间之门，毫无征兆地在灵的身前凭空展开。
　　坐飞船过去实在是太慢了，灵没有那个闲心去等，也没有那个时间可以浪费。
　　之前是不知道莉莉丝的处境有如此恶劣，而现在既然知道了，那灵就没有理由继续这么慢悠悠地赶往血族了。
　　想要抢在德古拉的前面救下莉莉丝，那就必须要争分夺秒！
　　“莉莉丝最后出现的位置？”
　　“我们曾去过的那栋别墅。”
　　在得到艾莉丝的回答之后，灵没有丝毫犹豫，直接就冲进了空间之门内！
　　与此同时，艾琳接过了艾莉丝扔来的一个定位装置，随后也紧随着灵进入了空间之门。
　　让灵独自前往敌人的腹地，无论是艾琳还是艾莉丝，都不敢把心放回肚子。
　　毕竟现在血族的情况不明，而灵那超模的战斗力，又是依靠世界树才存在的。
　　万一灵在身陷重围之时，世界树的力量却突然失效了，那九死一生，都是过于夸张的说法了。
　　如果不是因为不能直接丢下飞船，艾莉丝肯定会比艾琳更先冲进空间之门里。
　　只可惜，这世上没有如果。
　　……
　　“你打算怎么找莉莉丝？”通过空间之门抵达血族之后，艾琳一边环视着周围，一边朝灵问道。
　　“谁告诉你我要找了？”灵稍微愣了一下，她在说出这句话的同时，将手腕上的【白色手镯】给取了下来。
　　“那你打算干嘛？”
　　“找莉莉丝不太现实，因为那妮子实在是太能躲了，所以一般情况下，我都是让她来找我！”
　　随着灵的话音彻底落下，那【白色手镯】猛然变成了一条滔天巨蟒！
　　紧接着，一道直冲云霄的兽吼，近乎将整个城市都笼罩在了其中！
　　也就十秒不到的样子，数百名血族便将灵与艾琳所在的别墅团团包围了起来。
　　不过比起她们两人，缠绕在别墅周边的贪吃鬼，显然要引人注目太多了。
　　“你们是谁的人？该隐？还是德古拉？”灵的脸上挂起了一丝笑容，她在问出这句话的时候，右手凭空出现了一把如银河般璀璨的大剑。
　　“我们没有回答你问题的义务，现在，立刻放下武器！然后束手就擒！”
　　一个似乎是领头人的血族略微上前一步，然而就在他话音落下的那个瞬间，他的头颅，逐渐从脖颈上滑落到了地面。
　　“我不喜欢答非所问，最后一次，你们是该隐还是德古拉的人？”灵用食指轻轻弹了一下剑锋，其语气也在这一刻变得不容置喙了起来。
　　“我们是该隐的人。”
　　铮！！
　　如细线一般的剑气从空气中划过，那个回答问题的人甚至还没理解发生了什么，便已然身首异处了。
　　“在我面前说谎毫无意义，不过这么看来，你们应该是德古拉的人了。”这么说着，灵将大剑刺入地面，并慵懒地伸了一个懒腰。
　　而后，她那猩红的双眸里，顿时便充满了嗜血的杀意：“正巧，我正打算杀点德古拉的人来助助兴呢。”
　　【月神录·戮】！
　　近乎是拔剑的瞬间，无形的斩击骤然笼罩在了那几百名血族的周边！
　　紧接着，刺骨的极寒轰然爆发，伴随着一阵寒风席卷而过，数十秒血族几乎是瞬间便化为了冰雕！
　　如果灵想的话，她其实可以用一秒不到的时间，就将这些血族全部杀死。
　　但那样太快了，快到莉莉丝可能还没有反应过来。
　　所以灵才会选择这种慢慢杀的方式，为的就是让莉莉丝有足够的反应时间，让对方知晓自己所在的位置。
　　灵不知道莉莉丝逃亡了多久，但有一件事她是可以肯定的，那就是莉莉丝的力量，绝对是近乎枯竭的状态。
　　毕竟，莉莉丝没有准备血包的习惯，而血族想要维持力量，就必须要摄取鲜血。
　　更何况，莉莉丝的情况有些特殊，能够让她维持力量的血液，就只有灵与白筱灵的。
　　然而，从世界赛的变故开始，莉莉丝就再也没有从灵或白筱灵那里获取过血液了。
第740章：疑惑
　　当大地彻底被鲜血染红之时，灵注意到自己的影子出现了些许异状，而后，凝聚为人形的芙兰，抱着一名已然昏迷的少女出现在了她的眼前。
　　“灵，她好像是我的同族诶，而且身上还有着一股熟悉的气息。”芙兰轻轻戳了戳少女的脸颊，然后兴奋地对灵说道。
　　“如果你说的‘同族’指的是血族，那这里到处都是。”从芙兰的怀里将少女接过之后，灵随口回答了一句。
　　“你怎么能把那些低等生物说成是我的同族？你也太过分了吧！”芙兰鼓起了包子脸，语气中的不满几乎快要溢出来了。
　　“这种事以后再纠结吧，我们现在得马上离开这里了。”灵眺望着远方的天空，其神情也伴随着这句话严肃了起来。
　　她能感觉到，有好几个强大的敌人，正朝着自己这边快速移动。
　　如果没有莉莉丝的话，她确实可以和艾琳一起迎战敌人，且胜算相当之大。
　　但现在嘛，昏迷中的莉莉丝实在是太脆弱了，仅仅只是战斗的余波，都有可能夺取她的性命。
　　而芙兰虽能照看她，但却无法保护她。
　　毕竟芙兰的力量，全部都在灵那里，她自己所能发挥出的力量，根本就不足以对抗不朽级。
　　而且灵也不急于这一时，毕竟从她插手这件事开始，她就没有想过中途退出。
　　无论是德古拉也好，还是他的手下也罢，反正迟早都会死在灵等人的手上。
　　既然敢动莉莉丝，那就得做好随时被杀的准备。
　　琥珀色的空间之门再一次开启，抱着莉莉丝的灵没有丝毫留恋，转身便进入了其中。
　　而艾琳则先是利用冰元素在空气中留下了一封信，然后才走进空间之门。
　　……
　　小型飞船内，灵将莉莉丝放在沙发上之后，便用大剑割破了自己的手臂静脉。
　　看着银色的鲜血缓缓流入莉莉丝的口中，灵松了一口气的同时，用POD给白筱灵编辑了一封邮件。
　　毫无疑问，之前的两次空间之门，全都是白筱灵打开的，至于两人之间联系的方式，那自然就是双生之间的特殊感应了。
　　虽说过于复杂的事情无法描述，但进行一些简单的沟通，比如开个门，再开个门之类的，还是没有任何大问题。
　　大约三分钟之后，见莉莉丝苍白的脸色红润了许多，灵饮下一瓶生命之水，然后扶着额头坐到了一旁。
　　手臂上划开的伤口可以瞬间愈合，但流失的血液却需要时间再生，如果不是有着生命之水，那灵是真不太敢直接从静脉放血。
　　毕竟她不像白筱灵那样，拥有着极为变态的自愈能力，万一到时候因失血过多而导致生命垂危，那可就有点太搞笑了。
　　不过即便饮下了生命之水，灵现在也感觉有些头重脚轻。
　　“接下来我们该怎么做？”艾琳轻轻坐到了灵的身旁，她在将手中的两杯咖啡放到桌面上的同时，轻声朝灵问道。
　　“先不急，毕竟我们的情报还是太少了。如果只救下莉莉丝而不处理德古拉的话，那只能算是治标不治本，这件事情也不会结束。”
　　灵拿起咖啡轻饮了一口，然后才回答道。
　　“哦？只解决德古拉就行了吗？”
　　“当然不是。我可不信整件事都是德古拉一人策划并实施的，他背后肯定还有其他人的帮助，且大概率又是那群鸟人。”
　　说到这里，灵忍不住揉了揉自己的眉心，一切的起因源于该隐的死亡，而德古拉，不可能杀得了该隐。
　　毕竟他要是真有那个实力的话，那他最初也不会在得到天使族的帮助之后，才开始实施篡位。
　　直接和该隐来一场一对一男人大战就可以了。
　　所以该隐的死，肯定有着其他原因，而想要挖掘出这个原因，就必须要得到更多的情报。
　　另一边，海族王宫。
　　在查看完灵所发来的邮件之后，白筱灵单手捏着下巴，进入了深思状态。
　　从灵的叙述中可以得知，现在的血族基本算是被德古拉给掌控了，不过他还没有正式成为血族的新王，所以一切都还有挽回的机会。
　　而自己等人如果想要介入的话，就必须要有一个正当的理由，否则事情一定会演变成整个精灵族与血族的冲突。
　　德古拉并不蠢，他既然敢篡位，并且还做到了掌控血族这一地步，那么他就势必会有着应付各种情况的方法。
　　一旦整个精灵族都被牵扯进去，那最坏的结果，就是再一次引发八族之间的战争。
　　要知道，本源之暗为苍月大陆带来的创伤还未彻底愈合，现在的苍月大陆，根本就经不起过于庞大的战争。
　　如果八族战争再一次打响，那么文明倒退几乎是可以预见的未来了，而且血族与精灵族之间，势必会有一方宣告灭族。
　　“理由的话，有莉莉丝在倒是蛮好解决，可该隐到底是怎么死的？”白筱灵忍不住喃喃自语了起来。
　　整件事让她最不能理解的地方，莫过于该隐的死亡了，她实在是有些想不通，到底有什么人能够悄无声息地杀死一族首领。
　　本源之暗以及巴尔他们确实可以，但本源之暗已经被自己和灵给解决了，而巴尔他们也没理由去杀该隐。
　　“难道……是那个虫族的女王？”
　　突然之间，白筱灵想起了那个与灵曾经交过手的虫族少女，单从实力上来说，苍月大陆的不朽级在她面前根本就不够看。
　　但是，那个虫族少女同样没有杀死该隐的理由，而且从时间上来看，似乎也有些对不上号。
　　因为从艾莉丝所搜集的情报来看，该隐死亡的时候，那个虫族少女似乎还没出生来着。
　　这下白筱灵是真的犯难了，因为她实在是想不到，到底还有谁能够悄无声息地将该隐杀死。
　　要知道，该隐的实力在不朽级当中，可是位居上游的水准，哪怕是被先手偷袭了，也绝不可能一点反抗都没有。
　　而只要爆发了战斗，那么哪怕只是短短的一瞬，精灵族的情报网也一定能捕捉到。
　　但就现在的情况而言，该隐死的无声无息，除了血族自身以外，没有任何人知晓这件事。
　　看来，想要从德古拉的手中夺回血族，就必须要从该隐的死亡开始查起了。
游戏开始，谁是猎人？谁是猎物？
第741章：忠告与白黎
　　“光凭这点信息，果然什么都推断不出来么。”将光屏关掉之后，白筱灵揉了揉微微发胀的双眸，然后轻声叹息道。
　　有关该隐死亡的情报，近乎是无限接近于零，死因是什么、死状是什么样、死后出现了什么变化，全部都无从得知。
　　如果能看到该隐的尸体，那或许还能发现一些端倪，但现在别说是看了，白筱灵连他的尸体在哪都还不知道。
　　情报的缺失，无疑会大大增加探索真相的难度，而在查清真相之前，白筱灵是绝对不能杀死德古拉的。
　　毕竟，德古拉现在是血族的实际掌控者，如果自己等人‘毫无理由’地将他杀死，那就会从个人问题演变成外交问题。
　　德古拉很聪明，他并没有将篡位摆在明面上，而且在通缉莉莉丝时，所使用的还是【寻找】、【保护】这种词汇。
　　虽说德古拉的司马昭之心谁都能够看出来，但问题就在于，他的这些表面功夫毫无纰漏。
　　如果白筱灵等人这时把他给杀了，那么德古拉那边的人，完全可以借用这些表面功夫，来营造出白筱灵她们‘滥杀无辜’的事实。
　　精灵族的公主‘毫无理由’地杀死了血族的实际掌权者，这都不需要任何粉饰，直接就能够用来向精灵族试压了。
　　而白雨的脾气众所周知，要让她自己把白筱灵给交出来，那纯粹就是天方夜谭。
　　一旦事情演变成这种局面，那精灵族与血族开战，就完全可以说是不可避免的了。
　　到那时，天使族必然会与血族联合，一同对精灵族发起战争；海族多半不会参与，不过龙族绝对会与精灵族一同迎敌。
　　至于人族、兽人族、以及矮人族，这三族大概率会选择看戏，亦或是谁赢就去帮谁。
　　而战争一旦彻底打响，那么苍月大陆就必定会变得满目疮痍。
　　这是白筱灵不想看到的，所以在对德古拉动手之前，她必须要找到该隐死亡的真实原因，并将德古拉营造出来的假象彻底推翻。
　　而想要做到这件事，有用的情报，是必不可少的一环。
　　“看来，这场游戏我得提前入场了啊。”这么说着，白筱灵将目光移向了冰棺之中的伊妮德，那紫宝石般的眼眸里，再没有半点留恋。
　　已逝之人所留下的只有过去，但尚还存活于世的人，却能够继续创造未来。
　　白筱灵不会一直在过去驻足不前，她不愿，也不能。因为她所背负的责任，不允许她将自己的时间，停留在过去。
　　这一次，她绝不会再让熟悉之人，在自己的眼前失去生命了。
　　“我会带着你那份一起活下去，我……一定会赢。”
　　伴随着平静而又坚定的话音落下，一扇琥珀色的空间之门，于白筱灵的身旁缓缓展开。
　　而后，她逐渐抬头看向了不远处的转角，其手中也凭空出现一颗冰蓝色的宝石：“这个东西，我觉得还是交给你比较好。”
　　“还有就是，很抱歉我不能陪伴她到最后一刻。”
　　留下这句话后，白筱灵将宝石轻轻放在了勿忘我的上方，随后便头也不回地走进了空间之门。
　　而待到白筱灵彻底离开之后，列蒂西亚从转角处缓缓走了出来，她将勿忘我上方的宝石轻轻拿起，眼角也随之滑落了一滴晶莹。
　　“你应该也希望她快点赶过去吧？妹妹。”
　　“毕竟，你所喜欢的那个人，可是拯救了整个大陆的……【英雄】啊。”
　　……
　　“敢截获我的空间传送，没看出你的胆子竟然有这么大啊。亚斯塔禄。”空间与现实的夹缝之中，白筱灵低垂着双眸，像是自语一般对空气说道。
　　“只是有点事想和你说。”未见其人先闻其声，当这句话彻底落下之时，一个人影才逐渐在白筱灵的眼前缓缓构建。
　　“你想说什么？”白筱灵反问道。
　　“这趟旅途的危险性，比你想象的要大太多，不要只注视着自己，因为你的眼睛会欺骗你。”
　　亚斯塔禄这般说道。
　　“是谁让你带话的？”听完亚斯塔禄所说之话后，白筱灵沉思了片刻，然后接着问道。
　　“这个我暂时不能告诉你。哦对了，还有一点，不要被你的常识所束缚。”
　　伴随着这句话的落下，亚斯塔禄的身影逐渐从空间裂缝中消失，只留下了陷入沉思的白筱灵。
　　而另一边，回到现实之中的亚斯塔禄，此刻正身处于一名黑发紫眸的小萝莉身旁。这名小萝莉，多半就是让亚斯塔禄给白筱灵带话的人了。
　　“大人，我还是不明白，我们为什么要帮助她们？”亚斯塔禄微微低下头颅，说话的语气里满是不解。
　　“因为既然是游戏，那就必须要以公平为基础。德古拉那边的作风我很不喜欢，单方面设陷阱可算不上是公平。”
　　这么说着，小萝莉拨开了一颗糖果，并随手扔进了嘴中。
　　“您的性格越来越像她们了。”
　　“是吗？不过也很正常，毕竟我是以她们为蓝本而诞生的。”小萝莉思索了片刻，然后满不在乎地回答道。
　　“说起来，她们两人的力量不是更强了吗？那种程度的陷阱，应该还不足以让她们落败吧？”
　　亚斯塔禄沉默了片刻，然后再次开口提出了问题，之前在与白筱灵见面的时候，她明显感知到对方的力量更加可怕了。
　　而既然白筱灵的力量变强了，那么灵的力量就必然不可能原地踏步。
　　亚斯塔禄很难想象，究竟是什么样的陷阱，能让现在的灵和白筱灵，在游戏中直接走向败北。
　　“不同的陷阱针对不同的人，我可从来都没说过，德古拉那边的陷阱，是针对白筱灵和灵设置的。”
　　说到这里，小萝莉的脸上挂起了一丝若有如无的笑容，她似乎非常期待，这场游戏彻底拉开帷幕的那一刻。
　　“对了，你以后不用叫我大人，叫我白黎就行。”小萝莉似乎是突然想起了什么，转头对亚斯塔禄补充道。
　　“白黎？这是您自己起的名字吗？”
　　“没错，很好听对不对？毕竟我现在是一个真实的【存在】了，而作为【存在】，就得有一个名字才行。”
　　说到这里，白黎的脸上浮现出了一抹明显的开心，或许就像亚斯塔禄所说的那样，她真的越来越像白筱灵与灵了。
　　就是不知等她与那两人再次见面的时候，会发生什么有趣的事情。
第742章：偷袭与老熟人
　　“不要只注视着自己，因为我的眼睛会欺骗我？有点儿意思。”从空间裂缝中回到现实之后，白筱灵反复咀嚼着这句话，嘴角也不由得勾起了一丝笑意。
　　她已经大概读懂了亚斯塔禄所带来的忠告，这句话说白了，就是敌人已经布下了陷阱，但并不一定是针对自己的。
　　如果白筱灵没猜错的话，这个陷阱应该是用来针对莉莉丝的，毕竟在己方的阵容里，也就只有莉莉丝最好对付。
　　陷阱对自己与灵来说毫无意义，而艾莉丝与艾琳的实力，让她们根本无惧苍月大陆的任何陷阱。
　　所以这个陷阱，只能是针对莉莉丝所设计的，况且德古拉的目标从始至终都只是莉莉丝，针对白筱灵她们对他而言完全是费力不讨好的事情。
　　“说起来，我不会是迷路了吧？”看着周围异常陌生的景象，白筱灵忍不住皱起了眉头，喃喃自语。
　　如果是正常情况下，那白筱灵绝不会怀疑自己是不是真的迷路了，毕竟她对自己的路痴属性，还是相当有AC数的。
　　但问题就在于，空间传送不该有任何迷路的可能性，因为传送最基础的条件，就是足够精确的坐标位置。
　　坐标与坐标之间的互通，以常理而言是绝对不可能迷路的，除非……有人干扰了最终的坐标信息。
　　“不要被自己的常理所束缚……没想到这么快就来了啊。”这么说着，白筱灵的手中出现了一把琉璃般的长刀。
　　干扰空间传送的坐标，只有同为空间系能力的异能者才能做到，可是在整个苍月大陆里，拥有空间系力量的也就仅仅四人而已。
　　白雨不会闲得蛋疼去干扰白筱灵的空间坐标，她没有这个理由，也没有这个闲心。
　　而亚斯塔禄之前才给自己带话，他除非是脑子有个什么大病，否则不可能干出上一秒给完忠告、下一秒就改空间坐标的蠢事。
　　至于最后一人……本源之暗已经被解决了，所以同样不可能。
　　嗖！！
　　箭矢的破空声骤然划破了寂静，感知到危险的白筱灵下意识想要闪躲，但就在她移动的那个瞬间，更大的威胁在她的脑海拉响了警报！
　　没有丝毫犹豫，蔚蓝色的屏障几乎是瞬间展开，而就在这时，一颗狭长的子弹径直镶嵌在了屏障之中！
　　“大口径狙击炮？这欢迎方式还真够特别的啊。”将子弹从屏障中缓缓取出，白筱灵忍不住眯起了双眸，轻声说道。
　　这颗子弹要是打在了白筱灵的身体上，除非她提前开启了炽天使模式，否则绝对是必死无疑。
　　以狙击炮的威力，子弹若是打在了人的身上，那断成两截都还是最好的结果。
　　更何况，这颗子弹所瞄准的，还是白筱灵的脑袋，一旦脑袋被炸得四分五裂，那就是月神来了白筱灵也没得救。
　　寒气一点一点地自白筱灵的周身蔓延，随着实力的变强，她对于冰元素的运用也愈发炉火纯青了起来。
　　通过寒气对区域进行覆盖，然后再通过温差锁定敌人的位置，这种操作对于白筱灵来说，已经算是信手拈来了。
　　一边散布着寒气，白筱灵一边朝着子弹射来的方向走去，与狙击炮相比，箭矢的威胁那真是近乎可以忽略不计。
　　况且，战斗时必须优先解决敌方的狙击手，这算是所有异能者的常识了。
　　死一般的寂静始终笼罩着白筱灵，自打那个子弹袭击失败之后，对方就再没发起过任何攻击了。
　　虽说白筱灵可以利用空间力量或者隙间直接离开这个地方，但被偷袭之后不还手，可从来都不是她的风格。
　　“没人？这怎么可能？”看着挡在自己前方的高墙，白筱灵的神情顿时就疑惑了起来。
　　寒气没有感知到任何生物的存在，也没有感应到任何热源的存在，这何止是【不合理】三个字就能够形容的。
　　任何枪械在开枪之后，都一定会产生热源，而这热源在寒气之中，就亦如黑夜里的远光灯一样明显到瞎眼的地步。
　　然而寒气的搜寻结果却是没有任何热源？这根本就不合常理啊！
　　“啧，只能先算了么。”白筱灵砸了一下舌，在找不到偷袭者的情况下，她也只能选择暂时把这个仇给记下了。
　　毕竟，她没有太多时间能在这里浪费，比起和连人都找不到的偷袭者耗着，尽快与灵她们会和显然要更为重要。
　　没办法，白筱灵只能再次打开空间之门，不过她在离开之前，将一个小玩偶悄无声息地扔到了一个阴暗的角落。
　　“你胆子还真是大啊，万一要是被她发现了，你我恐怕谁也活不了。”待到白筱灵彻底离开之后，一位背生雪白双翼的天使，出现在了这未知之地。
　　“别担心，拉斐尔。就算我们真的暴露了，她也会第一时间来杀我，你完全有机会借此逃离。”
　　一旁，集合了八族特征的小女孩轻声开口，从她的语气听来，她似乎根本就没把自己的性命放在心上一般。
　　“不过也多亏了这次冒险，不然我们也没可能知道她的实力竟然到达了这种地步。”
　　小女孩突然话锋一转，不过她说话的语气，依然是如之前般没有丝毫改变的随意。
　　“确实。如果我们还认为她是以前的那个她，那恐怕在打照面的瞬间，我们就已经死了。”
　　拉斐尔赞同的点了点头，似乎根本就不在意小女孩的语气一般。
　　毕竟，如果没有这次试探的话，那直接与白筱灵和灵对上的后果，完全可以和棺材+入土画上等号。
　　“我们接来下的行事得小心一点了，至少在目前这个阶段，我们绝不能与她们正面撞上。”
　　伴随着拉斐尔的话音落下，她与小女孩的身体一同虚幻了起来，而这一切，全都被一双藏在暗处的眼睛清清楚楚地记录了下来。
　　与此同时，早已在船舱内静候一切的白筱灵，忍不住勾起了一丝冰冷的笑意。
　　拉斐尔，镜慕灵，这两人作为八族乱战时白筱灵所面对的主要敌人，罕见地从她手中活了下来。
　　当然，这也与白筱灵当时实力还很弱小有着巨大的关系。
　　不过现在，这些都不重要了。
　　因为这一次，白筱灵是绝对不会再让她们活在这个世界里了。
第743章：潜入与苏醒
　　“灵，莉莉丝的情况怎么样了？”切断自己与人偶之间的联系后，白筱灵抬头看向了灵，然后随口问道。
　　“估计是太累了，直到现在都还没有苏醒。”灵微微摇了摇头，叹息着回答道。
　　“这样么。飞船距离血族的领地还有多远？”白筱灵沉思了片刻，然后接着问道。
　　“大约十多分钟的路程吧，你有什么打算？”回答完白筱灵的问题之后，灵轻轻喝了一口杯中的咖啡，反问了一句。
　　“暂时还没有，等到了地方再去想也不迟。”这么说着，白筱灵缓缓闭上了双眸，似乎是小憩了起来。
　　其实白筱灵说得并没有错，毕竟她们现在对血族的具体情况几乎没有任何了解，就算提前准备许多对策，最后也可能面临全部作废的情形。
　　所以与其去浪费脑细胞做无用功，还不如趁这闲暇时刻好好地养精蓄锐，毕竟谁也不知道，她们下一次休息会在什么时候去了。
　　十多分钟的路程不过短短一瞬，当白筱灵再次睁眼的时候，她们已经抵达了血族的边境城市。
　　直奔着首都而去并不是一个明智的选择，因为那里是德古拉的大本营，在没了解清楚情况之前，贸然前往纯粹是给己方增添风险。
　　虽说以白筱灵她们的实力，德古拉就算想要留人也留不住，但别忘了，她们这边可还有个没什么战斗力的莉莉丝在。
　　如果莉莉丝被德古拉抓到了，那这场游戏就可以说是直接结束了，因为精灵族的公主，没有理由去干涉血族的【家事】。
　　在进入城市之后，白筱灵她们第一时间就去找了个酒店下榻，毕竟莉莉丝需要安稳的环境休息，总让她睡在船舱的沙发上也不是个事儿。
　　而待到莉莉丝彻底安顿好之后，白筱灵便直接带着艾莉丝前往了这座城市的信息中枢。
　　想要得到情报，从信息中枢里直接截取，是最快、最有效的方法。
　　看着艾莉丝在键盘上快速输入代码，白筱灵稍微活动了一下手腕，然后把一旁躺着的血族全部堆在了一起。
　　当然，白筱灵并没有杀死他们，德古拉确实该死，但那些普通的血族却是无辜的。
　　如果白筱灵此时滥杀无辜的话，那就相当于是把把柄直接送到了德古拉的手上，这种蠢事，起码白筱灵是做不出来的。
　　“结果如何？”见艾莉丝停下了手中的动作，白筱灵将下巴靠在了对方的肩膀上，然后轻声问道。
　　“不行，找不到任何关于该隐的数据，有关他的情报，应该是放在了某个独立的服务器里。”
　　听到这个回答，白筱灵忍不住眯起了眼眸，如果事实真如艾莉丝所说的那样，那么情报获取的难度最少也要翻个十倍不止。
　　独立服务器的保险措施都还是次要问题，如果连找都找不到的话，那入侵纯粹就是一个笑话。
　　而且白筱灵估计，这个独立服务器多半没在血族境内，毕竟德古拉不会蠢到把如此重要的东西，放在一个随时都可能被找到的地方。
　　“那其他情报有吗？”白筱灵沉默了片刻之后，接着问道。
　　“没什么有用的，毕竟能够流传出来的信息，一般来说都不怎么重要。”艾莉丝摇了摇头，言语之间充斥着无奈。
　　这个结果她其实早有预想了，毕竟德古拉蓄谋篡位已久，要是连情报方面的工作都做不好，那他也不配在该隐死亡之后，就立马坐上掌权者位置。
　　“果然如此么。”听到艾莉丝的回答后，白筱灵也不由得发出了一声叹息，她似乎也早已预料到了这个结果。
　　看来，想要得到情报，就必须要先从这个大概率存在的独立服务器下手了。
　　“你先回去吧，这个独立服务器我会想办法查清，在此之前，你就先休息一会儿吧。”
　　这么说着，白筱灵直起身子伸了一个懒腰，与此同时，一条裂缝逐渐在空气之中打开，其内部的空间，近乎被瞳孔所填满。
　　显然，白筱灵是打算通过隙间去进行潜入。
　　毕竟隙间与空间能力不同，通过这个能力，白筱灵甚至可以抵达书中、屏幕中的世界。
　　在维度不同的情况下，他人想要发现白筱灵，那纯属是天方夜谭。
　　“你一个人没问题吗？”见白筱灵就要离开，艾莉丝下意识皱起了眉头，并关切地问道。
　　“放心吧，我要是想走，那没有人能留得住我。”白筱灵回以一个自信的微笑，而在这句话落下之时，她便直接进入了隙间之中。
　　对此，艾莉丝只能无奈地摇头叹息。
　　毕竟事情已经成为了定局，她除了祈祷白筱灵成功之外，也就只有在对方失手的时候赶去救场了。
　　不过白筱灵如果真的顺利找到了独立服务器的所在地，那么己方接下来的行动，就会变得快捷而又有效。
　　“希望白筱灵那边不会出什么乱子吧。”这么说着，艾莉丝将自己的访问痕迹全部清除，然后悄无声息地离开了房间。
　　而另一边，从睡梦中悠悠醒转的莉莉丝，此时正用迷茫的双眼打量着周围的环境。
　　而当她看到灵的时候，她的神情顿时就变得委屈了起来，然后直接就扑到了对方的怀里。
　　“灵！！！有人欺负我！！！”
　　听到莉莉丝这充满了委屈的哭腔，灵下意识用右手揉了揉对方的脑袋，然后轻声安慰道：“没事没事，我和白都来了，没有人可以再欺负你。”
　　过了好一会儿，莉莉丝才停止了哭泣，这还是灵一次见莉莉丝哭成这样，看来对方确实是受到了天大的委屈。
　　“你哥哥呢？他怎么没有保护你？”等到莉莉丝的情绪稳定下来之后，灵替对方擦了擦泪水，然后接着问道。
　　“哥哥这段时间一直没有在血族，不过我听说他近期内赶回来了，但具体在什么地方……我也不知道。”
　　莉莉丝低垂着脑袋，轻声回答道。
　　“好吧，看来我们还得把亚德里恩给找到，不过这应该不算太麻烦。”听到莉莉丝的回答，灵忍不住叹息了一声。
　　己方想和德古拉对抗，光靠莉莉丝还是太过薄弱了一点，但如果有身为长子的亚德里恩，情况就完全不一样了。
　　毕竟，在没有特殊遗嘱的情况下，族长死亡之后都是由长子来接任的。
　　己方想要介入这件事，有正统继承人和没有正统继承人，那纯粹就是两个概念。
第744章：模仿光偶
　　“和我说说吧，你父亲到底发生了什么。”为莉莉丝沏上一杯刚泡好的热茶后，灵将茶杯递给了对方，随后轻声问道。
　　“具体情况我也不太清楚，我一觉醒来，就看到爸爸满身是血的倒在书桌上。”将茶杯从灵的手中接过，莉莉丝回忆了片刻，然后摇头回答道。
　　“致命伤的位置，你还记得吗？”
　　“嗯。是从正面造成的穿刺伤，心脏被开了一个很大很大的口子。”
　　正面造成的穿刺伤？听到莉莉丝的回答，灵不由得陷入了沉思之中。
　　毫无疑问，没有超强的自愈力，亦或是类似【复活】的能力，那么心脏破裂就意味着必死无疑。
　　且大概率还是一击毙命。
　　可问题就出在这里，想要从正面穿刺心脏来达到一击毙命，要么是实力对该隐形成碾压，要么就是该隐对来者毫无防备。
　　如果是第一种可能性，那凶手的身份就可以说是呼之欲出了，能对不朽级形成碾压的存在，在这苍月大陆一只手就能数的过来。
　　白雨和吉安莉亚她们不可能会做这种事，巴尔他们没有理由做这种事，那剩下，也就只有天使族了。
　　不过若是第二种可能性的话，灵所能想到的人也仅仅只有一个，能让该隐彻底放下防备的人，也就只有身为他的孩子的亚德里恩与莉莉丝。
　　而从莉莉丝在该隐死亡后的遭遇来推断，她大概率是与该隐的死毫无关系，那么剩下的人，也就只有亚德里恩了。
　　说实话，灵现在真的感觉非常头疼，如果亚德里恩真是二五仔，那么己方接下来的行动无疑会变得艰险无比。
　　因为在没有特殊遗嘱的情况下，亚德里恩才是首位继承人，即便莉莉丝的血脉再纯净，作为妹妹的她也只能是次位。
　　实际掌权者加上首位继承人，这组合只要摆出来，灵这边就根本没法玩。
　　因为在这个前提下，灵这边的理由完全站不住脚，一旦事情从夺权变为了家事，那灵这边就再没理由去插手了。
　　“喂，喂？灵？听得到吗？”突然，白筱灵的声音打断了灵的思绪，灵连忙四处张望了一下，但却连半个人影都没有瞧见。
　　“听得到吗听得到吗听得到吗？”
　　“听得到，别在哪复读了，有事就赶紧说！”白筱灵的连环复读，吵得灵头都大了，如果对方就在现场的话，灵恐怕此刻就已经直接扑过去了。
　　“嘿嘿，你猜猜我现在看到了什么？”确认灵能够听到自己的声音之后，白筱灵笑了笑，然后反手就卖起了关子。
　　“你看到了什么我不知道，我只知道你要是再这样下去，那你回来的时候铁定要挨一顿毒打。”
　　灵的声音突出一个咬牙切齿，那紧紧攥紧的右拳，让人毫不怀疑她会把此刻说过的话给兑现成现实。
　　“模仿光偶，熟悉吗？”
　　“劣质品我们不是早就见过了吗？事到如今还有什么好说的。”
　　“不不不，我所见到的，可不是什么**过后的劣质品。而是真真正正、没有任何删减的模仿光偶。”
　　随着白筱灵的话音彻底落下，灵的神情也一点一点走向了凝重。
　　模仿光偶，天使族的黑科技之一，其拥有着能够模仿除神以外任何生灵的可怕能力。
　　不，与其说是模仿，倒不如说复制才更加贴近模仿光偶的能力。
　　因为这个东西，可是能够彻底取代被复制者，且就连最为亲近之人，也看不出丝毫端倪。
　　当然，像双生这种拥有着特殊感应的存在除外。
　　“芙兰。”
　　“是是是，知道了知道了。”
　　就在灵话音落下的瞬间，芙兰突然出现在了莉莉丝的身后，并直接锁死了对方的身体！
　　紧接着，圣洁的银白逐渐将灵的右瞳覆盖，而她眼中的世界，也于此刻快速失去色彩，变得只剩下黑白二色。
　　模仿光偶的弱点与正常生灵不同，如果按人体构造来看的话，它们的核大约是在肚脐眼往下一点的位置。
　　且弱点有且仅有一个。
　　而正常生灵的弱点，如果是异能者的话通常有三个，普通人则是只有两个。
　　脑袋与心脏这两处致命位置自然不用多说，而异能者所多出的那个弱点，则正是能量转换中枢。
　　毕竟，不是谁都像白筱灵那样，压根儿就不需要中枢这种东西。
　　在确认莉莉丝的确是本人之后，灵示意芙兰将对方松开，然后才继续对白筱灵问道：“已经有人被取代了？”
　　“这我就不知道了，不过概率很大。”
　　“该隐死于正面造成的穿刺伤。”
　　“正面的穿刺伤？你没和我开玩笑？”
　　“莉莉丝亲眼确认过的。”
　　“她是本人？”
　　“是。”
　　伴随着灵的声音落下，白筱灵那边彻底沉默了下来，因为她也想到了灵之前所想到的那两种可能性。
　　再加上真正的模仿光偶的存在，事实是第二种可能性的概率可谓是大大高于了第一种可能性。
　　该隐的实力虽然不弱，但模仿光偶如果能被不朽级看出端倪，那它也不配被称之为黑科技了。
　　要知道，这东西在过去，可是阴死过一个圣皇级的强者，而也正是因为这一战绩，主世界的各族才会联合抵制这东西的生产。
　　毕竟，自己熟悉的人某天突然就变成了一个看不出任何端倪的复制品，这种恐怖故事一样的情节，搁谁身上都接受不了。
　　如果是模仿光偶变成了亚德里恩，然后再去行刺该隐的话，那正面穿刺伤完全能够解释。
　　不过若真是这样的话，那情形对于白筱灵她们来说，反而会变得有利起来。
　　因为‘弑父’会失去作为第一顺位继承人的资格，除非亚德里恩也像德古拉那样直接夺权、或者是让真相大白于天下。
　　否则他这辈子，都不可能成为血族的王。
　　而与之相对的，莉莉丝则会成为第一顺位继承人，这对白筱灵她们接下来的行动来说，简直不要太方便。
　　毕竟，相比起并不太熟的亚德里恩，白筱灵她们还是要更信任莉莉丝一些。
　　而且大家一起相处了这么久，没点默契那是真的说不太过去。最起码莉莉丝与白筱灵之间的配合，绝不会比艾莉丝与白筱灵要弱多少。
　　当然，白筱灵和灵的默契那是真的没法比，身为双生，她俩之前的默契要是能被‘外人’企及，那这双生她们也可以不用当了。
　　PS：晚点应该还有一更，没有明天就三更。
第745章：入侵
　　另一边，在将通讯切断之后，白筱灵探头探脑地从一面屏幕内缓缓走出。
　　她此刻正身处于一间研究所内部，而这研究所所在的地方，则是血族首都的正中心。
　　没错，白筱灵独自来到了德古拉的大本营，毕竟敌人的内部，是获取情报最快的地方。
　　趁着周围没有任何人在，白筱灵赶紧让POD与主电脑链接在了一起，她自己确实是不会任何骇客的技能，但艾莉丝制造的POD会啊！
　　虽说POD的骇客技术不及艾莉丝本人的百分之一，但要知道，艾莉丝可是即便在主世界，也是最顶尖的骇客。
　　所以，哪怕POD的骇客能力只有艾莉丝的百分之一不到，也完全足以破解苍月大陆的电脑了。
　　“啧，就不能快点吗。”
　　看着那慢如龟爬的进度条，白筱灵有些心急地砸了一下舌，如果是艾莉丝在场的话，那她现在就已经看完这个电脑内所储存的信息了。
　　时间一点一滴地流逝着，当POD成功破解电脑之时，不急不缓的脚步声便传入了白筱灵的耳中。
　　没办法，白筱灵只能将所有信息囫囵吞枣地拷贝下来，这虽然是最快最保险的做法，但代价却是整理的时候会变得相当麻烦。
　　无规则拷贝会打乱所有文件所在的位置以及顺序，不过有艾莉丝在，整理问题倒是不用太过担心。
　　当房间的大门传出开门声之时，白筱灵已经带着POD进入了隙间之中。
　　不过她并没有离开，因为有些重要情报，往往就在人与人不经意间的交谈之中流出。
　　“再检查一遍系统，现在是特殊时期，一点岔子都不能出！”
　　“是！”
　　随着陌生的话音落下，手指敲击键盘的声音传入了白筱灵的耳中，她在躲起来之前已经将访问痕迹全部清除了，所以对方应该是检查不到什么异常的。
　　“系统没有任何问题，资料传输正在准备中。”
　　“服务器位置再一次确认。”
　　“确认完毕，资料传输开始！”
　　就在这句话落下的瞬间，白筱灵连忙打通隙间，让自己所处的空间与资料的传输通道连接在一起。
　　对方之前所说的服务器位置让她非常在意，她的直觉在告诉她，这个服务器，很可能就是艾莉丝所猜测的【独立服务器】。
　　不过白筱灵猜测，这个资料传输的通道，并不会直接抵达他们口中的【服务器】，而是会先经历数个中转站，然后才抵达目的地。
　　不过有隙间的存在，这个通道就是历经数百个中转站，白筱灵也不会有丝毫介意。
　　因为她只需要把隙间的出口，设置在最终目的地就大功告成了。
　　至于白筱灵本人？她当然还是在继续窃听那些研究人员间的谈话了，虽说在资料传输开始之后，他们所说的就全部都是些家常和废话了。
　　待到资料传输来到终点站后，白筱灵立马设立了隙间的出口，然后直接传送了过去。
　　各种数据自白筱灵的眼前划过，此刻的她，正身处于目标服务器的内部。显然，她是准备以一种另类的方式，来‘攻破’服务器的防卫系统。
　　“哦？最开始就是战斗么？”看着逐渐凝为人形的数据，白筱灵饶有兴趣地自语了一句，然后将小青鸾唤了出来。
　　数据所凝的是一名普通血族，不过白筱灵要是没有猜错的话，对方应该是会这个世界上的大部分异能。
　　毕竟数据这种东西，完全不能与正常的生灵相提并论，从理论上来说，只要记录了数据，那么对方就能够完美复现出来。
　　不过嘛，这也并不代表对方就是无敌的存在，杂而不精这个道理，就算是数据也同样适用。
　　白筱灵不相信血族在构建这个防卫系统时，将所有的异能或招式，全都万分详细地输入了进去。
　　除非血族能把招式或异能的使用者找过来，并让对方自己进行数据记录，否则这个数据所凝的血族，就必然会是一锅大杂烩。
　　而对付大杂烩一般的敌人，白筱灵可真的是太有经验了。
　　不过在这数据的世界里，白筱灵自身的实力会受到一定限制，直接一招秒杀对方这种事，几乎是不可能的。
　　平静持续了大约三四秒，数据血族便率先发起了进攻，一把大柴刀突然从他手里出现，随后刀刃直奔着白筱灵的脖颈而去！
　　“我凎！我也没开后宫啊？！你为什么要拿柴刀砍我？！”
　　看见对方手中的武器，冷汗顿时便浸透了白筱灵的上衣，随后近乎是下意识地，白筱灵抬手便用小青鸾架住了柴刀！
　　紧接着，极寒之冰轰然爆发，数据血族想要以火焰来应对，但在理之律者的冰元素面前，普通的火元素根本就不够看。
　　寒冰近乎是瞬间便吞噬了火焰，与此同时，白筱灵的瞳孔中心逐渐走向了冰蓝，半空中也随之浮现了数十把真理之钥！
　　【天使重构】
　　“Fire”
　　轰！！！
　　真理之钥的激光以数据血族为中心产生爆炸，白筱灵将寒气凝为盾牌，然后挡在了自己的身前。
　　烟尘逐渐散去，化为流体的数据血族重新将他的身体凝聚了起来，他似乎并没有因爆炸而受到什么伤害，至少从表面上来看是这样的。
　　对付这个敌人，白筱灵不太愿意使用境界的力量，因为那个能力会给她的身体带来非常严重的负荷。
　　万一在攻破服务器的防卫系统之后，又遭遇到实力强大的敌人，那白筱灵就很可能会陷入苦战，甚至败北也并非不可能。
　　更何况，杀鸡哪有用牛刀的？
　　宏伟的黄金剧场轰然将数据世界覆盖，如雨滴般的蔷薇花瓣自天幕缓缓飘落，数据血族的身体逐渐压低，就仿佛是身体承受了莫大的压力一般。
　　然而下一秒，白筱灵也差点单膝跪在了地上，她周围的空气明显变得扭曲了起来，如果她没猜错的话，这应该是重力干的好事。
　　“姬家姐妹的能力么？这数据收录的还真是全面啊。”白筱灵不爽地撇了下嘴，随后缓缓直起了身体。
　　重力对白筱灵的影响，其实并不会有多大，之前那略显夸张的反应，主要还是因为这玩意儿来得太突然了。
　　所以只要稍微适应片刻，她就能直接无视重力所带来的影响。
第746章：我那么大一把剑呢？！
　　“模仿光偶，这东西可太麻烦了啊……”酒店房间内，灵忍不住扶着额头叹息了一声。
　　模仿光偶或许不是天使族最强的黑科技，但一定是他们最恶心人的黑科技，且没有之一。
　　放眼整个苍月大陆，有能力识别出真正的模仿光偶的人，也就灵、白筱灵、以及赤了。
　　灵拥有直视弱点之瞳，而白筱灵则拥有看破虚妄之瞳，至于赤的话，她纯粹是因为太过强大了。
　　在她的力量面前，任何黑科技都只不过是玩具而已，模仿光偶这种东西，她只需随意一瞥便能分辨真假。
　　要知道，琉的真身都被赤当成球来踢了，虽说那时的琉没有动用时间的权能，但她也并非是依靠时间的权能，才当上至上四柱之一的。
　　与巴尔他们不同，琉是直接杀死了原本的魔神派蒙，才顶替掉对方的位置来着。
　　就算没有时间的权能，琉的实力也是凌驾于魔神之上的存在，虽说在巴尔他们面前，琉从来都没有动过真格的就是了。
　　不过在与赤战斗的时候，琉拿出了自己全部的实力，只不过结果嘛……还是被对方当成球来踢了。
　　“啊啾！”
　　世界树之巅，赤毫无征兆地打了一个喷嚏，她轻轻揉了揉自己的鼻子，就在刚刚，她隐隐约约感觉到刚刚好像有人在念叨自己来着。
　　“你感冒了吗？赤？”
　　“说什么傻话呢，就是这个世界毁灭了我也不可能感冒。”
　　听到来自脑海之中的声音的关切，赤无语地摇了摇头，然后回答道。
　　也不知对方的脑回路是怎么长得，感冒这种事对于实力强大的异能者来说，发生的概率就跟走着走着被陨石砸脑袋一样低。
　　而且这还只是凡人的概率。
　　但自己是凡人吗？这个问题只要是个有脑子的人，就不可能给出【是】这个回答。
　　神灵都不可能生病，更别说自己的阶位还要在神灵之上，如果自己真的感冒了，那整个位面的生灵怕是一个都活不了。
　　能让自己都感冒的病毒，那得是多恐怖的东西啊……
　　“对了，赤。有一个问题我很早就想问了。”声音没有在意赤的吐槽，直接就将话题转移了过去。
　　“什么问题？”
　　“你为什么不直接杀了本源之暗？以对方现在的实力，你应该很轻松就能毁灭她吧？”
　　听到这个问题，赤的白眼都快翻上天了，她现在严重怀疑，自己脑子里的那个声音是不是智商余额严重不足了。
　　“来，我问你。之前现身的本源之暗，是她的本体吗？”
　　“不是，是复制品。”
　　“那我把那个复制品杀了，有什么作用吗？”
　　“没有，而且反而还会暴露你的存在。”
　　“那不就对了！你这问题是怎么问出来的？”
　　听完赤的回答，那声音沉默了数秒，似乎是察觉到自己之前的问题有多蠢了。
　　不过这沉默并没有持续太久，声音便再一次开口了：“可那个复制品体内的意识，是本源之暗的本体啊。”
　　“然后呢？肉身的毁灭会让本体再无束缚，你是觉得我能打过本源之暗的本体？”
　　“我要是真能打过，那我们的时间线，也不会因她而毁灭了。”
　　赤的言语，让声音彻底沉寂了下来。
　　因为事实就像赤所说的那样，如果她真能打败本源之暗的本体，那她也不会变成【游离于所有时间线之外的怪物】了。
　　本源之暗所使用的肉身，只能由灵与白筱灵来毁灭，这是她们两人无法逃避的战斗，也是任何存在都无法更改的宿命。
　　“赤，好像有客人来了。”尤克特拉希尔的声音，将赤发散的思绪收回了现实。
　　她转头看去，只见一位黑发紫瞳的小萝莉，正笑盈盈地看着自己。
　　“看来你很闲嘛，竟然直接来找我了。”赤露出了一抹意味不明的微笑，然后对小萝莉说道。
　　“初次见面，你可以叫我白黎，这是我的名字哦！”白黎俏皮地吐了下舌头，这般回答道。
　　“白黎，呵……行吧。废话我就不多说了，你专程跑到世界树之巅来找我，应该不只是为了自我介绍吧？”
　　赤轻笑着摇了摇头，而她在说出这句话的同时，其手中逐渐构筑出了一把长刀。
　　“元素的权能、破坏的权能、空间的权能、控制的权能……唔，果然你的权能有很多呢，离原初应该就只差半步左右了吧？”
　　白黎打量了赤许久，然后缓缓说道。
　　当然，赤所拥有的权能远不止这些，有部分是因为这个位面已经存在了掌控者，所以被位面规则给压制了。
　　不过有没有权能，其实并不影响赤发挥其力量，最多就是权能对应的力量会削弱一些而已，用一用还是没什么大问题的。
　　“所以你是来找我打架的？”
　　“算是吧。之前有听派蒙他们提起过你，而且我也能感受到你带来的威胁。如果就这样放着你这个危险人物不管，我怕到时候会出现什么大问题。”
　　这么说着，白黎缓缓抬起了右手，似乎是打算召唤什么东西。
　　然而时间都过了好几秒，白黎的右手也依然是空无一物，随着一阵轻风徐徐吹过，周围的气氛那真是要多尴尬就有多尴尬。
　　“啊……啊嘞？！我的剑呢？我那么大一把剑呢？！谁把我的剑给偷了？！”
　　白黎突然抱头惨嚎了起来，之前因为一直没有需要战斗的地方，所以她压根儿就没注意过自己的剑去哪了。
　　如果不是她今天心血来潮，想要试探一下赤的底细，恐怕她在与白筱灵和灵再次相见之前，都不会注意到自己的星空之剑早已不见了。
　　“我的剑……我的剑啊……呜……”
　　“那个……我说啊……赤，她真的是我们认识的那个……本源之暗吗？”
　　沉寂的声音再一次于赤的脑海之中响起，眼前这一幕的冲击力，别说是那道声音了，就是赤自己也感到不可思议。
　　“我哪知道。”看着在地上抱头痛哭的白黎，赤的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　说真的，赤已经忘记自己上一次嘴角抽搐是在什么时候了，实在是因为这幅画面真的太奇怪、太震撼了。
　　赤从未想过，本源之暗竟然会有如此……小女生的行为。
　　其他人赤是不知道，反正她自己的三观，是被震碎了。
　　而且是粉碎。
　　PS：吃点东西，还没吃晚饭，如果今天没三更的话就明天三更，反正肯定会补上！
第747章：【终焉】
　　“看来只能重新构建一把了呢。”突然，白黎从地面站了起来，她在说出这句话的同时，污秽的黑暗骤然于她的手中汇聚。
　　没有丝毫征兆，空间波动猛然自赤的周身扩散，也就只是一眨眼的功夫，两人便从世界树之巅彻底消失了。
　　“虽然不知道你为什么想和我打，但既然你已经找上门来了，那我也没得拒绝。”
　　这么说着，赤随手缕了一下自己的头发，而后那纯净无暇的月白色长发，便逐渐染上了一抹猩红。
　　紧接着，还不等白黎做出其他动作，冰元素与火元素便骤然自她的左右袭来！
　　然而这还不算完，肉眼不可视的压力突然作用在了白黎的身上，在移动都变得非常困难的状态下，想要躲避无疑是一种天大的奢望！
　　轰！！！
　　冰与火的交融爆发出遮天蔽日的雾气，不过伴随着一声清脆的响指荡漾开来，所有的雾气便近乎在瞬间消散至无影无踪了。
　　“试探性的攻击就这么离谱吗？真不愧是最接近原初的存在。”
　　全身布满大面积烧伤的白黎自语了一句，虽然她的伤势看着很可怕，但这种皮外伤对她而言，其实并没有什么大影响。
　　被打了自然就要还手，白黎一边修复着自己所受的伤势，一边直直地朝着赤冲了过去。
　　在赤面前，使用她对应权能的异能，绝对不是一个明智的选择。
　　因为权能对力量的压制性是绝对的，假如白黎使用冰元素来进行攻击，那么赤完全能够将冰元素的控制权从白黎的手中夺过来，并以此进行反击。
　　也就是说，在与赤战斗时，所有元素类的攻击都是内鬼，当然空间、破坏、控制系的能力，同样也是内鬼。
　　这限制对于白黎来说不可谓不大，因为白筱灵与灵的异能，最强的地方就在于其多样性，可以针对不同的情形使用不同的异能。
　　而多样性一旦被封印，那白黎所能发挥出的实力，说是直接削弱了三分之二也绝不为过。
　　长剑在空气中拖出一条细线，在来到赤的面前的那个瞬间，白黎猛然停住了自己的身体，并利用惯性将长剑甩向了赤！
　　然而这速度极快的横斩，赤仅仅只用两根手指便将其给挡了下来，如果仔细观察她的面部的话，不难发现她的神情带有一丝明显的疑惑。
　　那感觉就像是在说……‘这是什么奇怪的攻击方式？过家家吗？’。
　　砰！！
　　赤那白皙的手指猛然发力，将白黎的身体朝着自己所在的位置带了一小段距离，随后，她微微躬曲右腿，其膝盖毫不留情地撞在了白黎的肚子上！
　　随后，赤用手肘精准地打在了白黎的脊柱处，并在对方暂时失去行动能力的这个瞬间，以一记回旋踢将对方踢飞到了半空之中！
　　【禁忌·炎】
　　金色的火焰自空气中凭空冒出，并将位于半空中的白黎包裹了起来。
　　到了赤这个地步，最简单最纯粹的招式，往往蕴含着最为恐怖的威力，化繁为简返璞归真，就是这个道理。
　　不需要任何花哨的动作，也不需要任何美观的‘特效’，世间最为极致的火焰，便是【禁忌·炎】。
　　“嗯？逃了吗？”察觉到火焰内部传出了空间波动，赤虽然自语了一句，但却并没有去阻止。
　　她很清楚，如果她阻拦白黎逃跑的话，那么最多再过02秒，对方就会死于【禁忌·炎】的可怕高温之中。
　　这是赤不愿意看到的，她从一开始就说过，本源之暗所使用的肉身，只能由白筱灵或灵来毁灭。
　　如果白黎的死亡让本源之暗现出了本体，那么有生命危险的人，就会变成赤了。
　　当然，这还不是最严重的情况，如果本源之暗将赤的身体占据了，那才是最恐怖、最严重的后果。
　　要知道，赤所拥有的并非是凡力，而是复数的权能。一旦这些权能落到了本源之暗的手里，那么对整个位面来说，无疑是一场巨大的灾难。
　　因为，权能的【存在】，是唯一的。
　　“她的攻击方式好稚嫩，是因为新生的肉体还没来得及学习吗？”
　　“谁知道呢，不过白筱灵她们也半斤八两就是了，估计在接触到【终焉】之前，她们的战斗技巧都不会发生太大的蜕变。”
　　一边回答着脑海之中的声音的疑问，赤一边随手打开了一扇空间之门，并转眼间回到了世界树之巅。
　　“可灵不是曾使用过【终焉】吗？你为什么会说是她们？”
　　“就灵以前用的那个也配叫【终焉】？要是月神再删减一点，直接改名叫‘起始’算了。”
　　赤不屑地翻了一个白眼，显然对声音所说的话嗤之以鼻。
　　“月神简化了很多吗？”
　　“核心能力对半砍，招式威力不足四分之一，使用门槛更是直接设置成了最低标准，就这也配叫【终焉】？”
　　“那你会真正的【终焉】吗？”
　　“你想看？”
　　“想。”
　　就在声音给出回答的那个瞬间，赤的眼神猛然凌厉了起来，整个人所散发的气势，更是犹如一把锋利的长刀！
　　尤克特拉希尔连忙退后，因为她的感知在告诉她，如果此刻过于靠近赤，那么她自己就会在对方爆发的气势之中，被切割至灰飞烟灭。
　　“看好了。”
　　随着这三个字的落下，赤轻轻动了一下手中的长刀，而后，整个世界便骤然被死一般的寂静彻底笼罩。
　　轰、轰、轰隆隆！！！
　　世界树毫无征兆地分裂成了两半，大地也在这一刻打开了一条巨大的裂痕！
　　高山崩塌、河海逆流，地面上的一切近乎是眨眼间便毁于一旦，而这一切的起因，仅仅只是因为赤轻轻动了一下长刀而已！
　　然而更为震撼的还在后面，只见这末日景象仅仅只持续了不到三秒，便彻底消散至无影无踪！
　　世界树重新归于完好，大地上的裂缝也不见了踪影，之前所发生的一切，就仿佛是一场转瞬即逝的梦一般。
　　就连一丝痕迹，都没有留下。
　　“为所有的一切画上句点，这才是【终焉】。你现在明白了吗？”
　　“嗯。不过你没事吧？我感觉你虚弱了很多。”
　　“休息一会儿就好了，善后处理确实有些麻烦。”
　　赤轻轻摇了摇头，她在说出这句话的同时，倚靠着一根树枝坐了下来。
　　与此同时，一滴闪烁着点点金色的殷红血珠，从她的手臂滑到了指尖，最后滴落在了一片树叶之上。
第748章：‘欺负人’
　　“你刚刚有感觉到什么吗？”酒店内，灵沉思着对芙兰问了一句，她总感觉不久前发生了什么，但想要回想时，记忆中却是一片模糊。
　　“世界大约毁灭了268秒，然后又恢复如初了。”芙兰一边喝着杯中的红茶，一边随口回答道。
　　“什么玩意儿？”听到芙兰的回答，灵的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　世界大约毁灭了268秒，然后又恢复如初了？这是个什么说法？逻辑和科学一塌糊涂，就连魔法怕是都没法儿解释。
　　世界毁灭了就是世界毁灭，这毁灭个268秒到底是个什么说法啊？
　　难道现在世界毁灭，都是按秒来计时的了？
　　“准确来说，应该是苍月大陆被人给一刀劈开了，然后世界就毁灭了。”
　　“不过这毁灭只持续了大概268秒之后，就突然恢复如初了。”
　　见灵似乎完全无法理解，芙兰思索了片刻之后，用更详细的说法又解释了一遍。
　　与灵不同，芙兰的存在可谓是相当特殊，她不会受到来自现世的任何影响，但自身对于现世的干涉也很弱就是了。
　　还有就是，只要灵没有死，那她就永远不会消失。
　　所以芙兰才会知道灵记忆中模糊的片段，毕竟世界毁灭的全过程，都被芙兰看在了眼里。
　　“一刀劈开了苍月大陆？这也太夸张了吧？”灵的嘴角抽搐得更厉害了，她实在是想不到，有什么人可以一刀把苍月大陆给劈开。
　　这就算是自己的母亲月神来了，都绝对不可能做到。
　　而且，在劈开苍月大陆造成世界毁灭之后，对方竟然还能在极短的时间内，让一切恢复如初。
　　要知道，毁灭永远都是最简单的一件事，如果说毁灭苍月大陆的难度是十，那么让已然毁灭的一切恢复如初，就是一百、甚至是一千。
　　拥有这般实力的存在，竟然会身处于苍月大陆？而且对方为何要将世界毁灭，然后又将一切全部恢复？
　　总不能是为了给某人展示一下力量吧？那得闲到什么程度、宠到什么程度，才能干出这种事啊？！
　　“啊啾！怎么感觉又有人在念叨我？”世界树之巅，赤轻轻揉了揉自己的鼻子，然后疑惑地自语了一句。
　　“果然是感冒了吧？”
　　“都说了，我不可能感冒，你就别瞎担心了。”
　　“要不，吃点药试试？”
　　“mooo！你到底有没有好好听我说话啊？”
　　……
　　数据世界。
　　以小青鸾弹开数据血族的攻击之后，白筱灵微微俯下了身体，随后一记侧踢直奔着对方的胸口而去！
　　巨大的闷响在数据世界中荡漾开来，抓住这一瞬的机会，白筱灵一转手中的长刀，挥手便将对方的头颅砍了下来！
　　“真是的，浪费我这么久的时间。”看着逐渐分解为一堆数据的血族，白筱灵收起了长刀，然后不爽地自语了一句。
　　单论恶心人的程度，白筱灵觉得这玩意儿已经进入了她排行榜中的前五，她是万万没有想到，血族竟然给这东西装了那么多保命的异能。
　　自愈就不说了，血缘、‘复活’、核心、等等等等，只有你想不到的保命技，没有那个数据血族不会的保命技。
　　说实话，这玩意儿属实是给白筱灵恶心坏了，她起码已经杀了对方十几二十次，这才终于将对方给彻底干碎。
　　要是这一次还没能将数据血族切实杀死，那白筱灵就真的要考虑动用境界的力量了。
　　战斗能力不咋地，保命的手段倒是一套接一套，就这种敌人，谁来怕是都会被恶心到吐。
　　伴随着数据血族的死亡，白筱灵的身前逐渐出现了一道由光所构建的门，她没有丝毫犹豫，抬脚便踏入了其中。
　　而当被光芒所遮蔽的双眼，能够重新看清事物的时候，出现在白筱灵眼前的，是一盘国际象棋的残局。
　　“喂？喂喂喂？听得到吗艾莉丝？艾莉丝？艾莉丝？”
　　“听得到哦！有什么事吗？白筱灵大人。”
　　在确认自己与艾莉丝之间的通讯没有任何问题之后，白筱灵的嘴角忍不住勾起了一丝向上的弧度。
　　国际象棋这种东西，白筱灵虽然略知一二，但却没有必胜的把握。
　　如果是在平时，那白筱灵并不介意让自己先来试一试，可她现在身处于敌人内部，任何的差错都有可能导致功亏一篑。
　　所以白筱灵不敢赌，也赌不起。
　　不过嘛，她自己虽然确实是没有必胜的把握，但艾莉丝在玩这种游戏时，那是一点输的可能性都没有。
　　曾与艾莉丝玩过牌的白筱灵，对这一点简直是清楚到不能再清楚。
　　当初斗地主一百二十一连败，白筱灵直到现在都还记忆犹新。
　　只要是能够计算的游戏，那么艾莉丝，就绝不可能会输。
　　而事实也正如白筱灵所想的那样，也就大概十分钟的样子，防卫系统便惨败在了艾莉丝的手上。
　　虽说防卫系统与艾莉丝同为机械造物，但艾莉丝，可是主世界最尖端的科技结晶！
　　与艾莉丝相比，构成防卫系统的科技，那纯粹就是一堆破铜烂铁，就单单只说运算速度，艾莉丝就能把防卫系统给吊起来抽。
　　而且艾莉丝不光只是最尖端的科技结晶，她更是主世界的科技奇迹！
　　她不是单纯的机械，她拥有属于自己的灵魂，她是生命，是活生生的……人！
　　这一点，别说是防卫系统了，就是主世界的任何科技，都没有与艾莉丝相提并论的资格。
　　“哦！不愧是艾莉丝，这么轻松就取胜了呢！”数据世界里，白筱灵忍不住为艾莉丝鼓起了掌，并这般说道。
　　这盘对局，对方近乎是全程被艾莉丝牵着鼻子走，就连丝毫喘息的机会都没有。
　　对方的每一步落棋，都在艾莉丝的计算之中，【反击】这个词对于防卫系统来说，根本就是一种奢望。
　　这般强大的压制力，就跟艾莉丝的不动要塞一模一样，每一次行动，都是在敌人的心里敲下一记重锤！
　　“只是这种程度而已，我还以为会更有意思呢。”艾莉丝有些无聊地叹了一口气，语气中对防卫系统的失望简直不要太浓厚。
　　她本以为，这个系统能给她带来些许乐趣，结果没想到还是一如既往的无聊。
　　说真的，和这东西下棋，艾莉丝甚至觉得还没有和白筱灵下棋来得有意思。
　　因为白筱灵起码还能反抗一下，而那个防卫系统，则是从开局躺到了结束，反抗纯粹就是一个笑话。
第749章：‘亚德里恩’
　　噔、噔、噔。
　　敲门的声音，让灵提前结束了与芙兰之间的谈话，她先是示意对方护着莉莉丝，随后便起身走到了房门处。
　　来者是敌是友目前还是未知，而且现在是特殊时期，如果不小心谨慎的话，什么时候丢掉性命可能都不会知道。
　　将房门轻轻打开，灵的手中也随之出现了一把漆黑的大剑，而当大门被彻底推开之时，一个熟悉的人影，出现在了众人的视线当中。
　　“哥哥！”
　　“亚德里恩？”
　　莉莉丝与灵近乎是同时开口，不过莉莉丝的声音明显带有欣喜，而灵的声音则是充满了疑惑。
　　“哟，好久不见啊各位！”亚德里恩笑着打了一声招呼，随后抬脚便想要进入房间。
　　“等等。”
　　铮。
　　大剑的剑刃停在了亚德里恩的脖颈前，灵在说出那两个字的同时，其右瞳逐渐被圣洁的银白所侵蚀。
　　“肚脐眼往下的唯一弱点，你不是亚德里恩。”灵的声音逐渐被杀意渲染，其手中的剑刃，更是直接贴在了‘亚德里恩’的皮肤上！
　　“你在说什么呢灵，他就是我的哥哥啊！”见灵似乎真的打算杀了‘亚德里恩’，莉莉丝立马就着急了起来，说话的语气要多急促就有多急促。
　　“模仿光偶。你还记得吗？莉莉丝。”
　　灵那冷若冰霜的声音，让莉莉丝近乎是瞬间便冷静了下来，模仿光偶，这名字她当然还记得，且永远都不可能忘记。
　　当初血族的首次内乱，就是因为模仿光偶的存在，才让己方始终在被动的泥潭里苦苦挣扎。
　　这个来自天使族的黑科技，差一点就让德古拉的阴谋得逞了，要不是天使族临时将目标转变到了白筱灵的身上，不然那场内乱绝对是以德古拉的胜利来告终。
　　能将任何人的存在完美取代的人偶，实在是过于可怕了。
　　“你们在说什么呢？我就是我啊？”‘亚德里恩’的神情疑惑了起来，他似乎真的不知道灵为何会对自己刀剑相向。
　　“是不是，等打完之后就知道了！”
　　就在灵话音落下的瞬间，她的右手猛然发力，手中的大剑直接就划破了‘亚德里恩’的皮肤，甚至触碰到了骨骼！
　　然而在飞溅的鲜血之中，‘亚德里恩’的身体近乎是瞬间消失，其漫天的鲜血也化为了美轮美奂的泡沫。
　　“幻境？啧，这是白筱灵擅长的领域啊。”灵不爽地砸了一下舌，很快就意识到目前情况的她，近乎是下意识就想到了白筱灵。
　　因为在看破虚妄之瞳的面前，任何幻境都只不过是比较好看的【景色】而已，至于实际作用，那纯粹就是零。
　　但灵不同，她的瞳是直视弱点之瞳，这东西对付生灵确实相当好用，但面对幻境这种没有实体的玩意儿，就基本是个废物了。
　　虽说芙兰的力量能够破坏一切存在之物，但为了区区模仿光偶就消耗自己的寿命，实在是有些太不值了。
　　要知道，芙兰烧命的比例可是一比十，每使用一分钟的力量，就会失去十年的寿命。
　　若是在这种平常的战斗，就肆意浪费自己的寿命，那么在遇到强敌、真正需要芙兰的力量的时候，很可能就会因氪命而死亡。
　　“真是麻烦。”这么说着，灵松开了握住大剑的右手，而后那把漆黑的大剑快速溶解，并近乎在眨眼间形成了一名少女。
　　“有什么事吗？妈妈。”小鹓鶵疑惑地歪了下脑袋，轻声问道。
　　“能把这个幻境污染了吗？”
　　“唔……”听到灵的要求，小鹓鶵瞪大眼睛环视了一遍四周，然后陷入了沉思。
　　“做不到吗？”
　　“做得到，但是我不会。”
　　什么叫‘做得到，但是我不会’？灵的嘴角又一次抽搐了起来，她不禁沉思，为何自己最近听到的回答总是如此奇怪。
　　不会不就是做不到吗，做得到的话为什么又要说不会呢？这两者之间应该是只有矛盾关系，而没有共存关系吧？
　　“能说的直白一点吗？”
　　“就是，我的力量告诉我它能污染幻境，但是，我自己不知道应该怎么做。”小鹓鶵努力整理了一下语言，然后给出了一个较为详细的解释。
　　“把整个幻境看作是意识，你之前是怎么污染意识的，就怎么污染幻境！”
　　在理解了小鹓鶵的情况之后，灵立马就为对方给出了回答。
　　其实在某种意义上，幻境和意识是非常相似的东西，它们都是由各种各样的思绪构成，只不过幻境能映照在现实，而意识只能存在于脑海。
　　小鹓鶵的污染，并不仅仅只局限于情绪，只要是涉及到精神的一切，那她都可以将之污染。
　　其中幻境，也属于精神系能力的范畴之内。
　　“我试试。”这么说着，小鹓鶵将双手合十，然后又将其缓缓分开。
　　只见如黑宝石般清澈的黑暗，在她的掌心逐渐凝聚成球体，而后又如浪潮般朝着四周喷涌而出！
　　仅仅只是一瞬之间，灵眼中的世界便被黑暗彻底侵蚀。
　　紧接着，清脆的碎裂声不绝于耳，而在小鹓鶵再次将双手合十的那一刻，幻境轰然如玻璃般破碎为漫天碎片！
　　“好像，还蛮简单的嘛。”看着被自己亲手打碎的幻境，小鹓鶵呆萌地歪了下脑袋，然后平静地自语了一句。
　　“这学习能力果然很恐怖啊……”虽然从小青鸾那里听说了一些，但当自己亲眼看见的时候，灵还是忍不住发出了惊叹。
　　仅仅只是给出了一个比较暧昧的概念，小鹓鶵便能一次就做到成功，甚至在成功之后，还说出了‘好像还蛮简单的嘛’这种话。
　　这要是让那些使用幻境的异能者听见，怕不是当场就得吐血三升，然后指着小鹓鶵的鼻子大喊【怪物】。
　　要知道，污染幻境可不只有毁灭这一用途，小鹓鶵完全可以将幻境的控制权从对方的手里牛过来，然后反过来用对方的幻境来对付对方。
　　其实灵的打算就是这样，只不过她并没有事先和小鹓鶵说清楚，所以小鹓鶵才会按照灵一贯的作风，直接将幻境给毁灭了。
　　当然，没说清楚的原因，主要还是由于灵低估了小鹓鶵的学习能力。
　　她本以为等对方将幻境成功污染之后再说也不迟，只是没想到小鹓鶵如此生猛，一次就成功污染了幻境不说，反手还将其给直接毁掉了。
　　只能说，灵对于小鹓鶵的了解还被常理所束缚着，她根本就没有意识到，小鹓鶵本身，就是一个超出常理的存在。
第750章：‘权利’
　　“反应太慢了，不合格。”幻境刚一破碎，一道清冷的声音便传入了灵的耳中。
　　“啊，啊啾！我的反应已经很快了好不好。”灵忍不住抱住了自己的双臂，房间内跌至零点的低温，让她久违地感觉到了什么叫【寒冷】。
　　“快？从你发觉幻境到破除幻境，一共花了将近十秒。有这个时间，敌人早就带着莉莉丝逃之夭夭了。”
　　艾琳略显无奈地摇了摇头，而事实也正如她所说的那样。如果不是她及时赶来，那么等灵破除结界之后，看到的只会是空无一物的房间。
　　要知道，苍月大陆可与那个低武世界不同，芙兰在苍月大陆所能发挥的力量，最多也就只能打打幻想级到裂地级左右。
　　虽说那个‘亚德里恩’是模仿光偶，但真正的模仿光偶，可是能完美复制一个人所有的一切。
　　其中，甚至还包括了实力。
　　当初初见亚德里恩的时候，对方的实力就已经在森罗级上游的水准了。
　　而当初到现在过了这么久的时间，对方的实力不说突破到了玉月级，最起码也是个森罗级顶尖。
　　这种实力，已经超出了芙兰能够对付的阈值，所以她没有办法保护莉莉丝，哪怕是拖住‘亚德里恩’，也显得有些够呛。
　　“这东西不管看几次，感觉都是那么的讨厌啊。”这么说着，艾琳将一个人偶随手扔在了地上，其厌恶之情不带有丝毫掩饰。
　　“现在最坏的结果，是亚德里恩已经落到了德古拉的手上，如果对方制造出我们与亚德里恩敌对的假象，那我们所面对的敌人就不止一个了。”
　　灵快速分析起了己方目前的局势，德古拉掌控大权是不假，但这并不代表该隐这边就没有任何势力了。
　　如果己方同时与德古拉和该隐的势力对上，那结果毫无疑问会变成己方一打二。
　　当然，如果该隐的势力内部出现分裂的话，那对己方来说就算是一个好消息了。
　　不过支持莉莉丝登上王位的人，灵估计应该只有极小一部分，因为莉莉丝从不参政，在威望这方面跟亚德里恩完全没得比。
　　而且莉莉丝也不是白筱灵，她本身的实力虽然说不上有多弱，但也没有强到【怪物】这一级别。
　　所以该隐那边的势力，大概率是支持亚德里恩，而不是莉莉丝。
　　“很合理的猜测。不过就算一对二，我们也不一定是必输吧？”艾琳先是点了点头，表示同意灵的猜测，然后才提出了自己的见解。
　　“这里是血族，不是精灵族，如果是精灵族发生这种事，那我和白早就平推过去了。”
　　灵忍不住翻了一个白眼，这种涉及到一族政权的事情，可不是单纯靠力量就能够解决的。
　　就算依靠力量夺下了权利，没有人心和支持者的话，那最后也不过是等于零。
　　管理一整个种族，不是单靠一个人的力量就能够做到的。
　　如果强行夺下权利后，没有任何人愿意帮助莉莉丝，那所谓的‘权利’也就是个看不见的摆设罢了。
　　而这种情况一旦发生，那么类似德古拉的这种夺权篡位，随时都有可能再次发生。
　　只要将人心笼络过去，那么‘掌权者’就是有名无实罢了，夺权篡位简直不要太简单。
　　就像现在的白筱灵一样，白筱灵在精灵族的威望，完全不是奥萝拉和二王子能够企及的。
　　如果白雨某天心血来潮想要退位，那即便她指定了奥萝拉来当新的女王，精灵族的民众也会把白筱灵推上王座。
　　除非，白筱灵自己公开表示，对成为新的女王一点兴趣都没有，否则奥萝拉和艾利克根本就没有坐上王位的可能性。
　　虽说以那两个妹控的宠妹程度，就算直接放弃王位的竞争也不是不可能。
　　“说的也是呢，我对夺权这类事情一直没什么了解来着，接下来就交给你和白来判断吧。”
　　艾琳略微思索了片刻，然后这般说道。
　　与白筱灵她们不同，艾琳的身份并不显赫，她能拥有现在这么强的实力，完全是靠一场场战斗厮杀出来的。
　　所以她对于权力之类的东西完全没有什么念想，自然也没有了解过像是夺权啊、人心啊、权谋之术啊之类的玩意儿。
　　在艾琳看来，人一旦被权力所腐蚀，那么那个人即便曾经是强者，最后也一定会沦为平庸。
　　这并非是艾琳的想象或是偏见，而是曾经切切实实发生在她身边的事情。
　　在主世界时，艾琳曾有一名好友，她们从小一起长大，获得异能的时间也相差无几，说是青梅竹马也不为过。
　　两人一起历练、一起战斗、一起变强，艾琳本以为她们会一直这样下去，直到成为主世界最顶尖的强者，甚至是成为神灵。
　　然而这一切，在她们拯救了一座城邦后，全部都改变了。
　　被拯救的城邦失去了王，人们恳请艾琳与她的好友留在这座城市，留下来保护城市里的人们，留下来……成为新的王。
　　面对这个请求，艾琳毫不犹豫地拒绝了，但同她一起长大的青梅竹马，却答应了人们，留在了这座城市。
　　而在对方答应的那个瞬间，艾琳总觉得对方已经不是她所认识的那个发小了，对方的眼睛里，充斥着一种名为‘权利’的贪欲。
　　艾琳离开了，曾经的两人现在只剩下了一人，但即便是这样，她也依然坚持着自己的初心，她要——成为这个世界最顶尖的强者之一。
　　时光荏苒，当艾琳达成了自己曾经的梦想，成为了主世界最顶尖的冰系异能者之时……
　　她回到了那座城邦，想要和自己曾经的发小再见一面。
　　然而再次走进那座城市的她，见到的却是犹如地狱一般的景象。
　　曾经安居乐业的人们，现在一个个如同奴隶一般，在鞭子与谩骂声中用自己的【生命】在劳作。
　　孩子的啼哭声，妇女的啜泣声，鞭子的挥舞声，以及‘奴隶们’的哀嚎声，让艾琳的内心从原本的期待与兴奋，走向了悲凉与不解。
　　“你在做什么？”艾琳曾这样问道。
　　“你看了就该明白了吧？这就是权力啊，许多人向往却永远也得不到的权利啊！”
　　“可把那些人们解救出来的，不正是我们吗？”
　　“对啊，所以我才拥有主宰权啊，被我们亲手解救出来的生命，自然也应该被我们控制啊！这不是理所应当的事情吗？”
　　“当然，你已经放弃了属于自己的那份权利，所以你的那份，自然也就由我来继承了。”
　　“毕竟这些人，可是由我们亲手解救出来的嘛。”
　　发小的回答，浇熄了艾琳内心里最后仅存的一丝火苗。
　　而这，也是艾琳最后一次展露笑容，只不过这个笑容并不温暖，反倒是填满了悲伤与凄切。
　　屠龙者终成恶龙，即便变成恶龙的是自己曾经的青梅竹马，艾琳最终也还是挥动了自己手中的兵刃。
　　而那个曾经与她旗鼓相当，与她一起成长、一起战斗、一起变强的发小，却连这随手一击……也没能挡下。
　　看着在地面逐渐盛开的殷红花朵，艾琳不禁想到，如果当时发小和她一起离开这座城市，那如今的结果会不会就有所不同了？
　　又或者，如果发小没有被权力腐蚀，自己来时看到的是一片安居乐业、国泰民安的景象。
　　那最后的结局，是不是就会变成温馨的老友相会，而不是如今的质问与鲜血了呢？
　　只可惜，这个世上，并没有如果。
第751章：毒
　　【隐藏档案一：该隐】
　　【苍月历4056年，四月十五日，凌晨四点四十四分，血族现任族长该隐，确认死亡。】
　　【推测死亡时间：苍月历4056年，四月十四日，午夜十一点五十九分。】
　　【推测死因：中毒后利刃穿刺心脏，由心脏破裂而引发的大量失血。】
　　【真实死因：已证实推测即为事实。】
　　【毒物种类：未知】
　　【凶器：未知】
　　【凶手：未知】
　　【尸体状况：皮肤呈不自然的黑紫色，眼白被血丝占据了百分之九十八，瞳孔过于放大，且瞳色呈现灰白。】
　　【补充：四肢的僵硬程度不一，全身的血管清晰可见，且血液含有剧毒。】
　　“中毒……”看着档案内提到的‘中毒’二字，白筱灵下意识捏住了自己的下巴，并反复咀嚼起了这两个字。
　　毫无疑问，这份档案正是白筱灵成功攻破服务器之后，所找寻到的隐藏情报。
　　艾莉丝的猜测没有错，真正重要的信息，早已被德古拉放在了独立服务器之中，并严加看守。
　　如果是常人想要找到这些情报，先不说能不能突破服务器外部的防守，光是服务器本身的防卫系统，就足够入侵者喝上一壶了。
　　只可惜，来者是白筱灵，而且她还带着一个【超级外援】艾莉丝。
　　在隙间面前，外部的防守不过是白纸一张，根本就没有任何意义。
　　而在艾莉丝面前，苍月大陆的任何防卫系统，都只不过是简单的小游戏而已，通不通关，全看艾莉丝的心情如何。
　　外部防守犹如摆设，内部防御又是一堆积木，白筱灵这要是还没法拿回情报，那她就可以赶紧滚回家种地了。
　　“这个中毒表现，和之前肆虐海族的蛊很类似，但本质却是完全不同。”
　　白筱灵一边思索着能与这个中毒后现象对得上号的毒药，一边喃喃自语。
　　肆虐海族的蛊，其本质并非是为了【杀戮】，而是为了【控制】。
　　且中蛊者在受到伤害之后，会出现明显的狂暴，其战斗力就算是说翻了一倍，也绝非是夸张之词。
　　在这种情况下，能在正面致使该隐一击毙命的存在，用一只手就能数的过来。
　　白筱灵，灵，本源之暗。没有了。
　　当然，赤也是能做到这一点的，或者说以她的实力，就算对手是神灵，她也能在正面只用一招就让对方魂归高天。
　　不过白筱灵并不认识赤，所在她的推断当中，赤自然也就不存在了。
　　而在该隐死亡的那个时间段，她与灵都在另一个陌生的低武世界，而本源之暗就算没有死在那场战斗，也绝对是身负重伤。
　　如果本源之暗能在重伤状态，仅用一击就杀死战力翻倍的该隐，那她也不会输给灵和白筱灵了。
　　至此，嫌疑人全部排除。
　　而在结果无法成立，且过程毫无问题的情况下，有问题的就只能是【原因】了。
　　也就是说，该隐所中的毒，不可能是不久前肆虐海族的蛊。
　　可问题就又来了，在白筱灵的记忆中，能与档案中所记录的尸体状态对得上号的毒，也就只有那个蛊了。
　　她本人又不是毒药专家，对有毒之物的了解就连皮毛都算不上。当然，导致这一现象出现的很大一部分原因，是出在她百毒不侵这个体质上的。
　　毕竟，任何毒对白筱灵都无法起到作用，那她又何必去了解毒呢？吃饱了撑的？
　　“说起来，我身边有谁是特别了解这方面的吗？”
　　白筱灵又一次陷入了沉思，而就在这时，一个名字从她的脑海里一闪而过：“对啊！如果是加百列的话，肯定知道！”
　　……
　　“啊啾！”精灵王城内，刚从海族王宫回来不久的加百列，无缘无故地打了一个喷嚏。
　　她轻轻揉了揉自己的鼻子，也不知是不是错觉，她刚刚似乎感觉到有人在想自己来着。
　　“喂喂喂？喂喂喂？加百列？大宝贝？你能听到吗？”
　　“能，还有，大宝贝是个什么称呼，这也太肉麻了吧。”听到耳边响起白筱灵的声音，加百列立马就明白自己为何会打喷嚏了。
　　她略显无奈地摇了摇头，然后在回应对方话语的同时，为自己沏上了一杯刚泡好的热茶。
　　“嘿嘿，这可是对你的专属称呼哦！”
　　“行了行了，有什么事就赶紧说，我才不信你是专程来找我聊这些的。”加百列一边抚平着手臂上刚起的鸡皮疙瘩，一边略显嫌弃地回答道。
　　“被你看出来了呀，是这样的，你对毒应该很了解吧？”
　　“差不多吧，这世上应该只有百分之零点零一的毒，是我说不出来的。”
　　“我就知道你靠得住！有什么毒在中毒后，会出现皮肤变成黑紫色的状态？”
　　“大约一万三千四百八十二种吧。”
　　听到这个回答，白筱灵的嘴角下意识抽搐了一下。
　　好家伙，一万三千四百八十二种，大海捞针也不是这么捞的吧？要是逐一排查，怕不是要排查到几年后去！
　　“血液含有剧毒。”
　　“五千八百六十二种。”
　　“四肢僵硬程度不一。”
　　“四千一百零三种。”
　　“眼白的百分之九十八部分被血丝占据，瞳孔过于放大，且瞳色呈现灰白，还有全身血管清晰可见。”
　　“三百一十三种。”
　　加百列每报出一串数字，白筱灵的神情就愈加生无可恋。虽说范围已经缩小到了三位数，但如果无法查明到底是哪种毒物的话，那一切也还是等于零。
　　“我说，你根本就没有说出中毒后的核心症状啊。”精灵王城内，加百列轻轻喝了一口杯中的茶水，然后吐着热气说道。
　　“核心症状？”
　　“对啊，比如皮肤是死亡后多久开始变紫，血液里含有的剧毒是什么类型，四肢僵硬程度不一是怎么个不一法。”
　　“这些关键性的信息你一个没说，反倒是那些无关紧要的东西说了一大堆，你这让我怎么帮你？”
　　说到这里，加百列又忍不住摇了摇头，她记得白筱灵是很聪明的来着，怎么现在说个话连重点都不会抓了呢？
　　大多数中毒后的表现都千篇一律，但核心症状只会存在相似，绝不会有相同。
　　就拿皮肤变为黑紫色来说，有些毒药是中毒后当场表现出来，而有一些则是在死亡后十几分钟、几小时、十几小时、甚至是几天后才会有所显现。
　　这些时间上的差异，正是区分毒物种类的必要条件之一。要是连必要条件都弄不清楚，那还谈什么查清毒物种类？
　　要知道，哪怕是神也并非是全知全能，更何况加百列本身，还并不是神灵。
　　所以想要查清毒物的种类，白筱灵就必须把核心症状给搞清楚，只有这样，加百列才能为她给出一个明确的答案。
第752章：天使沐浴在鲜血之中
　　“核心症状……可档案里并没有记载啊！”这下白筱灵可就真的犯难了，因为她所知晓的信息，也就只有档案琉所记载的一切。
　　至于更详细的，除非能直接见到该隐的尸体，否则根本就无从查起。
　　而该隐尸体的存放地点，在这个服务器内压根儿就没有任何记载，也就是说，寻找该隐的尸体同样也是大海捞针。
　　“你就不会推测吗？难道你们那边，就没有一个人见过该隐的尸体？”加百列的声音显得愈发心累，她轻轻揉了揉自己的眉心，然后吐槽般地说道。
　　她现在严重怀疑，白筱灵的智商是不是因为之前神经绷紧了太久，而造成了短暂的下线。
　　这种基础中的基础的事情，竟然还需要自己去提醒，要换做是平常的白筱灵，那对方早就用现有的信息推论出结果了。
　　“对啊！我现在有明确的死亡时间，而莉莉丝那里有第一发现的时间，只要用两者相减，那就能大致推断出毒性显现的时间！”
　　经由加百列这一提醒，白筱灵马上就反应过来，己方确实是拥有足以推论出结果的有效情报。
　　如果莉莉丝能记住事发的准确时间，那么其中一个核心条件就能够得出，毒物种类的范围也就能够再一次缩小！
　　“唉，算了。我就再跑一趟吧，你把你们现在的准确坐标发给我，我现在就赶过去。”
　　这么说着，加百列将光屏的页面调至成地图模式，然后将手中的茶杯随手放进了洗碗池，并径直朝着房门外走去。
　　“你要过来吗？可我们这边现在非常危险。”
　　“你不是说过会保护我吗？”
　　“……嗯。我一定会保护你。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，加百列的地图上突然出现了一个蔚蓝色的光点，而这光点所在的位置，正是灵她们现在所处的酒店。
　　“那就一会儿见吧。”
　　“嗯，一会儿见。”
　　近乎是通讯切断的那个瞬间，加百列的身影骤然消失地无影无踪，只留下一缕如薄雾般微弱的空间波动，在空气中缓缓荡漾。
　　……
　　“果然还是发生这种事了呢。”看着自己周围那郁郁葱葱的树林，加百列忍不住叹了一口气，并低声自语了一句。
　　毫无疑问，加百列空间传送的落点，与她原本的目的地发生了偏差。
　　不过考虑到这是她第一次使用空间系的力量，所以就算出现一些失误，也只能说是情有可原。
　　“唔？看来是有客人来了呀。”这么说着，加百列的嘴角逐渐勾起了一丝向上的弧度，其手中，更是不知何时出现了一把巨大的战镰。
　　单论感知的敏锐程度，加百列甚至还要在白筱灵与灵之上。
　　而导致这一情况出现的原因，正是因为与白筱灵灵魂相连的她，其本身就强大的感知力，额外叠加上了白筱灵的那一部分。
　　从理论上来说，只要加百列放开感知，那么万米之内的风吹草动，都绝不可能逃过她的感应。
　　不过在实战中，这么做会消耗掉大量的精神力，对于自身的战斗力而言，可谓是不增反减，是极为纯粹的负提升。
　　树林间传来极为不自然的沙沙声，声响来自于四面八方，且声音响起的频率相当频繁。
　　加百列保守估计，前来‘迎接’自己的【客人】，最少也有个二十到三十人的样子。
　　不过好消息是，这些【客人】的实力非常平均，其中并没有自己无法应对的强者，所以打还是可以打一打的。
　　【禁咒·深海女神的眼泪】
　　魔导书凭空显现，伴随着加百列轻轻翻开书页，空气中的水元素兀然狂暴了起来！
　　清澈的水流汇聚为神龙，并以加百列为中心缠绕成圆。
　　而近乎是神龙出现的同时，数十支箭矢自四面八方袭来！只不过这些箭矢，无一突破了神龙的身躯。
　　“爆。”
　　随着加百列一声令下，神龙便发出了震耳欲聋的咆哮！
　　只见它那水流铸成的身躯轰然炸散，而那些四散的流水就如同一柄柄锋利的长剑，肆意切割着加百列周边的一切！
　　殷红的鲜血顿时如雨水般洒落，加百列此刻虽然正沐浴在鲜血之中，但她的神情却没有出现丝毫的在意或是动摇。
　　早在为了白筱灵而杀死第一个人的时候，加百列就已经不再是以前的那个加百列了。
　　现在的她，只有在白筱灵的面前，才会是以前的那个温柔而善良的小天使。
　　而在敌人的面前，她可以说是恶鬼，亦可以说是恶魔。
　　铮！！
　　战镰在空气中留下一道完美的弧形，锋利的刃尖刺穿了一名打算偷袭加百列的血族的脑袋，而加百列本人，却连转身都嫌麻烦。
　　将战镰从敌人的脑袋里抽出来，加百列随手甩掉了刀刃处沾染的鲜血，然后再次翻开了那本魔导书的书页。
　　【禁咒·绝对零度】
　　寒风骤然席卷，万物于这一刻凋零，那不断喷洒的鲜血之雨化为了一根根猩红的冰针，并停留在了半空中。
　　“散。”
　　咻、咻、咻！！
　　冰针猛然扩散，惨叫与哀嚎也随之此起彼伏，冰元素的力量是白筱灵最为精通的能力，同样也是加百列最为得心应手的能力。
　　区区数千根冰针，加百列只需动一下念头，就能让它们跟着自己的想法来行动。
　　“真理之钥。”
　　理之律者的创生能力发动，数以万计的真理之钥遮天蔽日，蔚蓝色的蓄能炮取缔了原本的蓝天，而那恐怖的能量波动，亦如太阳一般璀璨耀眼。
　　“Fire”
　　轰！！！
　　冰元素组成的激光席卷大地，仅仅只是眨眼之间，整个树林便化为了冰雪所铸成的世界。
　　所有来袭者全部化为了冰雕，然而造成这一切的始作俑者，却连看都懒得去看一眼。
　　“唉，这下清理起来可就有些麻烦了。”加百列有些苦恼地叹了一口气，她轻轻捻起一缕被鲜血所浸染的长发，并对此喃喃自语。
　　“果然，还是要先洗掉才行呢。”
　　这么说着，加百列召唤出了一团水元素，并让其将自己的秀发彻底包裹。
　　而与此同时，那些已然变为了冰雕的血族，随着一缕轻风的拂过，破碎为了漫天闪耀的冰晶。
第753章：中毒
　　某处不知名的角落，一位黑发紫眸的小萝莉，此时正龇牙咧嘴地处理着自己身体上的伤势。
　　全身近乎百分之九十九的面积严重烧伤，内脏除了心脏之外，近乎没有一个还留有完整的形状。
　　如此严重的伤势，哪怕是放在寻常不朽级强者的身上，恐怕都是十死无生。
　　“那个赤，强得也太过分了吧！”将身体上的烧伤处理好之后，白黎咬牙切齿地自语了一句。
　　那个火焰实在是太可怕了，如果当时的白黎慢了哪怕半秒钟，那此刻的她就只剩下一地骨灰了。
　　不过，这还不是白黎说出这句话的真正原因。
　　她真正所惊讶的，是赤能在一瞬之间毁灭整个大陆，然后又在一瞬之间将一切恢复如初。
　　这一点，哪怕是作为规则化身的鹿目圆也无法做到。
　　因为这是本质上的区别，小圆自身就是规则，而赤，则是彻底控制了规则。
　　所以从阶位上来说，赤甚至还要在小圆之上，用准确一点的话来形容，就是规则之上、原初之下，正好卡在了两者的中间。
　　而自身就是规则的小圆，同样需要遵循规则，但彻底控制了规则的赤，甚至可以将规则改变成她想要的模样。
　　光凭这一点，小圆就永远不可能打得过赤。
　　当然，作为和原初同一阶位的本源之暗，肯定也是能够杀死赤的。
　　但这仅限于本源之暗的本体，现在的白黎是不可能做到的。她现在要是能打败赤，那要么是赤放了一整个太平洋，要么就是赤感冒了。
　　“真疼啊，也不知道我以后能不能打败她。”这么说着，白黎从地面缓缓站起了身，此时她所受到的伤势，已经恢复了差不多有百分之八十左右。
　　毕竟赤并没有下真正意义上的死手，她所造成的那些伤势，凭借白黎本身的自愈能力完全可以痊愈。
　　如果赤真的打算杀了白黎，那么在她们两人照面的那个瞬间，白黎就已经变成了一堆骸骨。
　　……
　　另一边，在将身体上沾染的鲜血洗干净之后，加百列轻轻拍了拍自己的脸颊，让温暖的笑容重新回到自己的脸上。
　　根据地图显示，她现在的位置距离目的地其实并不算太远，就算是徒步前行，最多也只需要半小时左右。
　　不过加百列估计，应该再过个一两秒，就会有人来这里接她了。因为之前战斗所产生的能量波动，绝对不可能逃过白筱灵和灵感知。
　　而自己所使用的力量又和白筱灵一脉相承，所以就算还没见面，对方也应该已经知晓了自己的身份。
　　果不其然，就在加百列这个念头落下的瞬间，一阵寒风骤然自天空中拂过。
　　紧接着，一位面容如寒霜般清冷的女子，出现在了加百列的身前。
　　“你的身上有血腥味。”艾琳轻轻皱起了眉头，轻声说道。
　　“收拾了一些不速之客而已。不过话说回来，你的鼻子也太灵了吧？我明明已经好好洗过了一遍来着。”
　　加百列顿时如小猫一般挎起了脸，她原本还以为自己已经处理的够好了，结果没想到艾琳只是看了一眼，便已然知晓自己杀过了人。
　　“不是气味，而是气息。气味很容易就能清除，但气息需要用一些特殊的方法。”
　　这么说着，艾琳在手中凝聚出一团寒气，并将其轻轻洒在了加百列的头顶上。
　　也就一秒不到，一缕近乎透明的血色，自加百列的体内缓缓飘出，然后逐渐瓦解在了略显寒冷的空气之中。
　　“原来如此，原来如此。谢谢你呀！”
　　“不用谢。只是我很好奇，你为什么想要隐瞒呢？”听到加百列的道谢，艾琳轻轻摇了摇头，并提出了疑问。
　　“因为我不想让白担心。如果我满身血气地去见她，那她肯定会变得非常焦急。就像以前找不到她的我那样。”
　　加百列轻轻笑了笑，而她的这个回答，则是让艾琳陷入了沉默之中。
　　白筱灵与加百列之间的关系，基本可以说是众所周知了，因为但凡是熟悉白筱灵的人，就没有一个不知道这件事。
　　当然，最主要的原因，还是出在她俩左手无名指上的那枚戒指。
　　要知道，白筱灵和加百列，从始至终都没有隐藏戒指的意思，所以只要是明眼人，那基本看一眼就全都明白了。
　　而且加百列平时有多担心白筱灵，那真是只要不瞎就能看出来，特别是与本源之暗战斗后的失踪，加百列更是近乎夜夜失眠。
　　不过这两人之间的感情，对于艾琳来说有些难以理解，因为她……直到现在都还不知道何为【爱】。
　　“算了，我先带你回去吧。”艾琳最终还是没能理解加百列这么做的意义，不过她并没有去钻牛角尖，而是选择暂时略过这个问题。
　　毕竟，在想不通的问题上死命研究，最终也只不过是在浪费时间而已。
　　有些问题，无法理解就是无法理解，因为每个人的思想与感情都不一样，要是强行去理解的话，甚至还有可能误入歧途。
　　所以，艾琳才会规避掉这个问题。
　　她认为，或许在将来的某一天，自己就在突然之间得到了答案。
　　亦或者，自己这一生，都无法明白什么才是【爱】。
　　让时间为自己给出一个答案，这是艾琳一贯的作风。
　　“嗯嗯，我们现在就能出发。”加百列点了点头，然后快速跑到了艾琳的身旁。
　　也就一眨眼的时间，加百列便被艾琳带到了酒店之中，而当她看到莉莉丝的时候，其神情兀然凝重了起来！
　　“灵！把她放到床上！”加百列的这一吼，着实是把灵吓了一个激灵。
　　不过她的反应并没有因此而受到任何影响，近乎是加百列话落的瞬间，莉莉丝便平躺在了干净舒适的大床上。
　　没有丝毫犹豫，加百列一个闪身便来到了莉莉丝的身边，她将右手轻轻放在对方的额头处，而左手则是用于感知对方的心跳。
　　“莉莉丝怎么了？”灵轻声问道。
　　“我需要一个绝对安静的环境，具体情况得等我彻底检查一遍才能知道。”
　　“现在我能告诉你的，就只有莉莉丝她……已经中毒了！”
第754章：源血
　　“白？白！你人现在在哪呢？赶紧回来！”
　　白筱灵的耳边传来灵急切的呼喊，但她对此却无法作出任何回答，因为现在的她……自己也不知道自己在哪。
　　还真是没完没了了啊。
　　白筱灵的内心如此说道。
　　“喂？白？回句话啊？”
　　“行了行了，我这边出了点状况，不过应该很快就能回来。”
　　撂下这句话后，白筱灵直接单方面切断了通讯，并将小青鸾召唤了出来。
　　“我给你一个自己出来的机会。但我只会倒数三个数。”将长刀刺入地面，白筱灵微微低垂着眼帘，朝着空气说道。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　倒计时走到了尽头，然而白筱灵的周围还是一如既往的安静，别说是看见人了，就连一道影子都没有出现。
　　如果是换做平常，那么白筱灵确实是有那个耐心，将对方慢慢地从暗处给揪出来。
　　但灵之前的语气与语速，就差把焦急两个大字摆在明面上了，而在这种情况下，白筱灵的耐心几乎接近于无。
　　“虚界降临。”
　　伴随着白筱灵那冰冷的话音落下，琥珀色的空间之门近乎是瞬间便彻底占据了天空。
　　能量洪流在门内酝酿，只等白筱灵一声令下，如暴雨般的炮火，就能在顷刻之间摧毁她目光所及的一切。
　　“落。”
　　轰隆隆！！！
　　能量洪流自天幕落下，刺眼的白光疯狂地吞噬着白筱灵所见的一切，而当白光平息之时，白筱灵的前方就连一块完整的地皮都没有了。
　　“这也，太可怕了吧……”
　　天空之中，拥有着八族特征的小女孩咽了一口口水，如果不是她跑得快，那么此刻的她，已经在破灭的白光之中化为一缕烟尘了。
　　【空间禁锢】
　　没有丝毫征兆，小女孩突然发觉自己无法控制身体的行动了，而当她的视线重新回到前方之时，白筱灵早已来到了她的身前。
　　“镜慕灵？果然是你吗。不过我已经给过你一次机会了，所以现在，去死吧。”
　　话落，白筱灵抬手便朝着镜慕灵的脖颈斩去！然而就在刀刃即将接触到对方皮肤的那个瞬间，白筱灵的双眼兀然陷入了一瞬的黑暗！
　　【逆转·光明与黑暗的境界】
　　连零点一秒都没有用到，白筱灵便以逆转境界的方式恢复了视野，然而她万万没有想到，前来救援镜慕灵的人，竟然是她非常熟悉的一位‘老友’。
　　“你这是什么意思？”白筱灵的神情略显阴沉，语气之中的杀意毫不掩饰。
　　“你现在还不能杀她。”来者轻轻摇了摇头，而当她这句话落下的时候，镜慕灵的身影早已消失地无影无踪了。
　　“给我一个理由。”
　　“放长线钓大鱼。镜慕灵在这个计划里只是一颗可有可无的棋子，你现在把她杀了不仅没有任何意义，反而还会断掉我这边的线索。”
　　说到这里，卡瑞娜忍不住叹了一口气，如果不是情况过于危急，她是真的不太想出现在白筱灵的面前。
　　当然，这并不是卡瑞娜对白筱灵有什么偏见，而是这个行为有着相当巨大的风险。
　　一旦自己正在调查的这件事暴露，那么卡瑞娜之前所做的一切，就全部前功尽弃了。
　　而且现在的白筱灵有多强，卡瑞娜又不是不清楚，她本身就不是擅长战斗的类型，如果爆发了战斗，那么她甚至有着死亡的可能性。
　　所以卡瑞娜不太敢赌，比起用自己的生命去赌一个可能性，稳扎稳打显然是要更明智的做法。
　　而卡瑞娜，正是这么做的。
　　“听你的说法，天使族果然参与了这件事？”白筱灵露出了一丝饶有兴趣的笑意，想也不想便追问了起来。
　　“不是参与，而是策划。有关血族的这整起事件，全都是天使族所策划的，包括该隐的死。”
　　听到卡瑞娜的回答，白筱灵的神情骤然严肃了起来。
　　要知道参与和策划可是两种完全不同的概念，如果卡瑞娜所说的一切属实，那么血族的情况，恐怕远比白筱灵想象的还要危险。
　　亚斯塔禄的话语再一次从白筱灵的脑海之中闪过，对方所说的第一句话，此刻已经可以说是被证实了。
　　而在这个基础上，对方给出的忠告就有很大的参考价值了，其中特别是最后的那句【不要被你的常识所束缚】。
　　“看来，之后很可能会发生一些超出常理的事情啊。”白筱灵轻轻揉了揉自己的眉心，然后轻声自语道。
　　“你应该没时间在这里浪费了吧，如果你之后有什么新情报可以联系我，同样的，我这边有什么发现也会告诉你。”
　　“交换情报？”
　　“嗯。”
　　在得到卡瑞娜的确切回答之后，白筱灵打出一声清脆的响指，凭空构建出了一个纳米级的耳机。
　　“这东西你带着，有什么情况直接说就行，我能听到。”
　　留下这句话后，白筱灵随手打开了一扇空间之门，并且头也不回地走了进去。
　　不过是一转眼的时间，白筱灵便回到了灵她们所在的酒店。
　　而此时的灵就如同热锅上的蚂蚁一般，似乎白筱灵要是再不回来，她就要直接冲出去抓人了。
　　“发生什么事了？”没有任何寒暄，白筱灵一见到灵便直奔主题道。
　　“莉莉丝中毒了，加百列现在正在为她检查。”
　　听到这句话，白筱灵想也不想便直接推开了房间的大门，而此时的加百列也正好结束了检查，正准备出门告诉众人结果。
　　“白你来的正好，把你的血给我一滴！”在看见白筱灵的那个瞬间，加百列直接提出了自己的要求。
　　而听到这句话的白筱灵连一丝迟疑都没有，直接就以冰元素凝成细针，并朝着自己的手腕刺去！
　　“等等！我要源血！”
　　加百列急促的声音，让白筱灵停下了自己的动作，她确实是没有想到，加百列需要的竟然会是【源血】。
　　所谓的【源血】，通俗来讲就是直接从心脏里取出的血液，不过对于普通人来说，【源血】和身体里流动的血没有任何区别。
　　因为他们的本质就是普通，而非是特殊。
　　但白筱灵不同，在她胸腔里跳动的心脏，是属于加百列的，是属于这世间第一位天使的。
　　而且这颗心脏，无时无刻都在受到神力的滋养，要说特殊，恐怕这世间找不出比这更加特殊的心脏了。
第755章：解毒与代价
　　“源血？你确定吗？”
　　“对！时间很紧迫，所以你快一点！”
　　在得到加百列的确切回答之后，白筱灵不再有丝毫犹豫，直接就开启了炽天使模式！
　　想要取【源血】，就势必要将胸膛剖开，然后直接在心脏上开一个口子。
　　如果自愈能力跟不上，那么在将冰针刺入心脏的时候，很有可能就会危及到性命。
　　未开启炽天使模式的自愈力百分百跟不上，但只要进行半天使化，那么白筱灵的自愈力就算是心脏被摧毁也能够急速修复。
　　当然，其他取【源血】的方法也不是没有，但与这最直接的方式比起来，实在是有些太费时间了。
　　白筱灵能听出加百列有多急，也知道莉莉丝现在已经危在旦夕，所以她才会采取这最直接的方式。
　　寒冷的冰针刺入心脏，白筱灵的神情闪过了一丝明显的痛苦。
　　但这并没有影响到白筱灵接下来的行动，只见她在将冰针抽出来的那个瞬间，其左手猛然射出了数十条半透明的丝线！
　　丝线从冰针刺开的洞口鱼贯而入，也就是一眨眼的时间，一滴纯金色的鲜血，径直飞到了加百列的身前。
　　“灵！帮我照顾一下白！”这么说着，加百列将金色的【源血】小心收入了一只小玻璃瓶当中，并直奔着莉莉丝所在的地方而去。
　　“你没事吧？白！”
　　见白筱灵就要栽倒在地上，灵连忙上前扶住了对方，并轻声关切道。
　　“没事，就是有点累了而已。”白筱灵轻轻摇了摇头，她嘴上虽然说着没事，但说话的声音明显透露着一股虚弱。
　　而当自愈力将她所受到的伤势全部修复之后，炽天使模式便自动破碎，白筱灵也随之变回了原本的模样。
　　“你的状态好虚弱，是因为取出了源血吗？”将白筱灵扶到沙发上坐下之后，灵微微蹙起了眉头，追问了一句。
　　作为白筱灵的双生，灵自然是非常清楚白筱灵目前的状态，对方现在说是虚弱都还算好听的了，说难听点，那真的是风都能吹得倒。
　　“我也没想到后遗症会这么大，让我休息一会儿应该就好了。”白筱灵努力扯出一抹笑容，但说话的声音却愈发微弱。
　　现在的白筱灵，可以说是完全丧失了战斗能力，她现在连起身都变得异常困难，握住武器那纯粹就是在痴人说梦。
　　就她现在这个状态，一个普通的小孩子拿着一根木棍，都说不定能把她给放倒。
　　“不是取出源血的后遗症大，而是你取血的方法不对！”
　　加百列不知何时来到了白筱灵的身后，而她在说出这句话的同时，将一团金色的能量拍入了对方的后心。
　　仅仅只是片刻，白筱灵便感觉自己的身体温暖了起来，而且虚弱感如潮水般退却，力量重新充满了她身体的每一处角落。
　　“直接用冰针刺心脏，而且还用爱丽丝的能力取源血，你这要是不虚弱，那怕不是已经躺在地上醒不来了！”
　　这么说着，加百列用双手捏住了白筱灵的脸颊，而伴随着她那恶狠狠的语气，白筱灵的脸颊也不断被拉伸收缩。
　　“阔尼也梅觉锅沃阵么取啊。”（可你也没教过我怎么取啊）
　　看着白筱灵那一脸呆萌的模样，加百列只能无奈地叹一口气，然后松开对方的脸颊。
　　确实，之前的情况是太紧急了，所以加百列才没来得及告诉白筱灵要怎么取源血。
　　但她也确实没想到，白筱灵会直接剖开胸膛，然后在心脏上开一个洞。
　　讲道理，只要是正常人的思维，应该都不会使用这么恐怖的办法，白筱灵但凡构建一根针管去心脏抽血，后遗症也绝对不会大到那种地步。
　　之前加百列也是太急了，不然在白筱灵剖开胸膛的时候，她就已经阻止对方了。
　　只能说，白筱灵的思维还是太过异于常人了，但凡她的想法稍微正常那么一点，加百列也不至于这么气呼呼的。
　　“对了，莉莉丝怎么样了？”
　　看着那两人‘打情骂俏’，灵总感觉好像忘了什么重要的事情，直到她察觉白筱灵的状态恢复正常之后，才突然想起来。
　　“莉莉丝已经没事了，有源血作为药引，解毒不过是几秒钟的事情。”听到灵的疑问，加百列露出了一丝柔和的笑意，并转头回答道。
　　“白的源血有这么厉害？！”
　　“当然了，要知道白可是百毒不侵的，所以从理论上来说，白的源血能当做一切解毒剂的药引。”
　　说到这件事，加百列骄傲地挺起了她的小胸膛，仿佛灵夸的不是白筱灵，而是她本人一般。
　　不过从严格意义上来说，白筱灵那百毒不侵的体质，确实是加百列所赋予的，所以说灵是在夸她，也没有什么太大的问题。
　　“也就是说，白是个移动的万能解毒剂！”在说出这句话的时候，灵的眼睛仿佛散发出了耀眼的光芒，整个人看起来就差把兴奋二字给明写上了。
　　毕竟，灵最怕的东西就是毒，堕天使模式虽然能为她抵挡一次致命伤，但对于毒这玩意儿，却完全可以说是零抗性。
　　但是现在，灵的身边出现了一个万能解毒剂，这就相当于是把她最大的那块短板给补足了，这如何不让灵兴奋不已？
　　“你要这么理解也没问题，但我事先警告你啊，就算取源血的方法用对了，也会对白产生一定的负担。”
　　“虽说不至于像刚刚那样直接失去战斗能力，但肯定还是会虚弱很多的！”
　　看着加百列那异常严肃的神情，灵只得打消掉自己原来的想法。她本以为，只要抽源血的方法对了，那白筱灵就不会出现什么负面影响。
　　不过仔细想想就能明白，在这世间，万事万物都需要付出代价，更何况是近乎超模的【万能解毒剂】呢？
　　要是取出源血不会让白筱灵陷入虚弱，那代价才是真的可怕，因为看不见的代价，往往才是最为恐怖的。
　　就像灵使用芙兰的力量一样，从表面上来看，灵什么代价都没有付出。
　　但实际上呢？每使用一分钟的力量，灵就会失去十年的寿命，这就是【看不见的代价】。
第756章：最顶尖的毒物
　　“对了，莉莉丝中的是什么毒？”听加百列与灵谈起解毒，白筱灵突然想到，莉莉丝所中的毒，很可能与该隐中的是同一种类。
　　“夜隐环蛇，主世界最毒的毒蛇，同时也是主世界最顶尖的毒物之一。”听到白筱灵的问题，加百列想也没想，直接就给出了回答。
　　“最顶尖的毒物之一？”
　　“没错。夜隐环蛇的毒液每毫克能杀死大约三千六百名成年人类，且致死速度在五到十分钟左右。”
　　“期间，中毒者会出现四肢麻痹、意识模糊等症状，如果周围没有其他人发觉的话，那就是必死无疑。”
　　加百列的解说，让白筱灵的神情愈发凝重了起来，光是这个快到夸张的致死速度，就足以说明夜隐环蛇的毒液有多么恐怖了。
　　而且中毒后的并发症，更是直接掐灭了中毒者求生的希望，如果旁边没有其他人在，那么中毒就等于死亡。
　　不过就算周围有其他人意识到，想要在五到十分钟之内配出解药，并对中毒者进行治疗，也实属是够呛。
　　毕竟不是什么人的【源血】，都和白筱灵一样属于万能解毒剂，而少了【源血】作为药引，配出解药的难度说是翻上个十倍也绝不为过。
　　所以被夜隐环蛇咬到的人，只有极少数活了下来，且活下来的人，无一不是留下了足以影响到正常生活的巨大后遗症。
　　“五到十分钟……从莉莉丝中毒到你完成检查，应该不止过了十分钟吧？”灵仔细思索了片刻，然后提出了疑问。
　　“从事实上来讲确实如此，不过莉莉丝本身也很特殊。”
　　“她不仅吸取过堕天使的血液，也吸取过天使的血液，再加上魔女给予她的祝福，这才让致死时间往后推移了一些。”
　　说起这件事，加百列的神情变得有些庆幸了起来。
　　如果不是因为这种种原因，恐怕等她抵达这里的时候，莉莉丝就已经与灵她们天人永隔了。
　　说实话，加百列在查出莉莉丝是中了夜隐环蛇的毒的时候，着实是被吓了一大跳。
　　因为夜隐环蛇的毒没有潜伏期这种说法，中毒者在中毒的那一瞬间，毒就已经开始发作了。
　　所以，莉莉丝能够支撑到加百列赶来，已经可以说是一个天大的奇迹了。
　　如果换作是其他任何一个异能者，哪怕这个异能者是灵，也早已变成了一具冰冷的尸体。
　　“对了，我记得你说夜隐环蛇还只是最顶尖的毒物之一，那其他最顶尖的毒物还有哪些？”
　　等加百列与灵之间的谈话结束之后，白筱灵才提出了自己的疑问。
　　她想趁此机会补足一下自己的知识面，毕竟，谁也说不准以后什么时候就用上了呢？
　　而且更重要的是，理之律者的权能，在位面规则的优化下，已经不仅仅只限于构建机械造物了。
　　创生创生，顾名思义就是能够创造生命。
　　虽然白筱灵想到达到创造生命的地步还远到看不见尽头，但制造一些非机械的无生命物品，还是能够做到的。
　　不过前提是，她所拥有的知识面要足够全面，全面到能够彻底解析她想要创造的那个物体。
　　“还有哪些？琉璃花，樱尾巨蝎，耶梦加得，堕天使的血液，以及……”
　　说到这里，加百列微微停顿了一下，然后将目光放在了白筱灵左手腕上的那只【纯白手镯】上：“你的那只贪吃鬼。”
　　“诶？贪吃鬼有这么厉害吗？”白筱灵顿时瞪大了双眼，她在说出这句话的同时，忍不住用食指轻轻戳了戳对方。
　　“哼哼！我本来就很厉害啊！是妈妈你一直没有了解过而已。”贪吃鬼的声音那真是要多得意就有多得意，就差把尾巴给翘上天了。
　　“从理论上来说，贪吃鬼的毒应该是可以凌驾于其他四个之上的，因为那四个的毒性已经被锁死了，但贪吃鬼的毒还拥有着成长性。”
　　这么说着，加百列将贪吃鬼从白筱灵的手腕上取了下来，然后她拿出一个很小很小的玻璃瓶，并示意对方放点毒液进去。
　　而贪吃鬼也很听话的照做了，不过她注入玻璃瓶的毒液量很低，也就大概是那么一两滴的样子。
　　“看好了。”
　　在说出这三个字的同时，加百列启动了模仿光偶，并让对方幻化成自己的模样。
　　紧接着，她将一小滴贪吃鬼的毒液滴入模仿光偶的口中，也就是大约三分钟左右，模仿光偶便口吐白沫、且全身抽搐了起来。
　　而当时间又过了大约两分钟之后，模仿光偶就彻底失去了声息，并变回了原本的人偶模样。
　　“大约五分钟左右中毒者死亡，而且这还是口服毒液的结果，如果是由贪吃鬼自己注入毒液，那么致死速度至少应该缩减一倍。”
　　听完加百列的解说，白筱灵和灵的嘴角不约而同地抽搐了起来，这恐怖的毒性，怕不是做到了真正意义上的‘咬谁谁死’。
　　而且更重要的是，加百列之前说过贪吃鬼的毒性还拥有着成长性。
　　如果让贪吃鬼的毒性成长到顶峰，那么是不是就可能做到在注入毒液的那一瞬间，就让中毒者就当场暴毙？
　　假设真的能做到这一点，那么贪吃鬼就绝对是这世间最顶级、最恐怖的暗杀者。
　　毕竟，贪吃鬼可以随意控制自己的体型，她完全能够在不知不觉间完成潜入，然后在最合适的时机注入毒液。
　　而当受害者感觉到毒牙刺入皮肤的疼痛之时，他便已经变成了一具冰冷的尸体。
　　这种事情，真是想想就让人不寒而栗。
　　“那我的血呢？不是说堕天使的血液，也是最顶尖的毒物吗？”灵突然激动地追问了起来，她似乎是很想知道自己的血到底有多可怕。
　　“你？堕天使的血液最强大的地方不在毒性，而在于腐蚀性。”
　　“也就是说，堕天使的血液不是把人给毒死的，而是把人给腐蚀死的。”
　　“一般情况就是掏空被腐蚀者体内的一切，不过你要是肯放血的话，将对方彻底腐蚀至一干二净也是能够做到的。”
　　加百列睨了一眼灵，然后淡淡地回答道。
第757章：白筱灵的计划
　　“为什么对我的差别就这么大啊……”灵忍不住碎碎念了起来，毕竟加百列这前后反应的差距属实是有点太大了。
　　“行了，闲聊就先到此为止吧，说正事。”白筱灵轻轻拍了拍手，将所有人的目光全部吸引了过来。
　　“首先，对方是如何下毒的？”
　　“这个我知道。”白筱灵的话音才刚刚落下，加百列便直接给出了回答。
　　只见她将模仿光偶轻轻提起，并着重突出了其右手的食指部分，而以众人的眼力，如果到了这种地步还看不出端倪，那就可以全员滚蛋了。
　　“好算计啊，这么小部分的针头，要是不仔细去看，还真不一定能察觉到。”
　　灵微微眯起了眼眸，藏在模仿光偶食指里的针头，只露出了大约一毫米不到，在正常情况下，确实是极难被人发觉。
　　当然，一毫米不到肯定不足以抵达血管，不过这玩意儿只要用脑子稍微想一想，就能明白针头肯定是能够伸缩的。
　　也就是说，模仿光偶完全可以等针头刺入皮肤之后，再将整根针探出、让针头直达血管，然后再注入毒液。
　　如果不是艾琳将模仿光偶给留了下来，恐怕直到莉莉丝死亡，灵都不知道她的死因是什么。
　　而就算最后查出了死因，恐怕也不知道模仿光偶是何时下的毒。
　　“主世界的毒物加上一个模仿光偶，天使族还是大手笔啊。”白筱灵勾起了一丝冰冷的笑意，此时的她已经感受到了天使族有多么想杀死莉莉丝。
　　夜隐环蛇作为主世界最顶尖的毒物之一，其毒液获取难度有多大，稍微想一想就能够明白。
　　而且对于苍月大陆的天使族来说，这个世界就是一个巨大的囚笼，他们根本就没有离开这里、回到主世界的办法。
　　所以，他们所使用的夜隐环蛇毒液，一定是很早很早以前的存货了。
　　且数量绝对不可能有太多。
　　再者，模仿光偶也可以和夜隐环蛇同理，这东西虽然是独属于天使族的黑科技，但这并不代表模仿光偶的数量就很多了。
　　之前在潜入德古拉大本营的时候，白筱灵仔细数过模仿光偶的数量，一共也就只有九具而已。
　　算上现在的这一具，不多不少刚好十个，而就是在这种情况下，天使族也依然愿意放弃一具，用它来执行毒杀莉莉丝的计划。
　　而且，天使族不可能不清楚失败的后果。
　　所以这代价，不可谓不大。
　　“看来我有一件事想岔了。”沉默持续了大约五秒左右，灵突然出声打破了这略显凝重的氛围。
　　“什么事？”白筱灵追问道。
　　“我本以为德古拉和天使族是合作关系，但就现在看来，他们应该不是合作，而是控制与被控制。”
　　灵的回答，让白筱灵小小地诧异了一下，因为她也想到了这种可能性。
　　“德古拉不可能在这个时间段要莉莉丝的命，他如果想要稳固自己现在的地位，那么莉莉丝绝对是必不可少的一环。”
　　灵继续解释道。
　　“而天使族直接使用了模仿光偶来毒杀莉莉丝，且德古拉那边没有任何动静，这就足以说明问题了。”
　　听完灵的分析，艾琳与加百列不约而同地点了点头，不过加百列是真的明白了，而艾琳则是完全没有明白。
　　“我们有可能直接绕过德古拉吗？”白筱灵沉思了片刻之后，再次追问了一句。
　　“不太可能。因为傀儡的作用就是替主人挡枪，不先解决德古拉的话，我们怕是连天使族的面都见不到。”
　　灵轻轻摇了摇头，在夺权、傀儡这方面，她远比白筱灵要了解太多。
　　毕竟，曾经的灵可是整个深渊唯一的掌上明珠，所以与她有所交集的人，大多都是公主权贵之流。
　　也正是因为这一点，灵过去见证了不知多少次夺权，目睹了不知多少个变成傀儡的王族。
　　当然，灵自己也参与了不少次，所以她很清楚，在解决掉傀儡之前，幕后之人是绝对不可能露出马脚的。
　　“好吧，那么我们的大方向还是没有任何改变。不过说起来，你觉得该隐中的毒，有没有可能和莉莉丝中的是同一种？加百列？”
　　听到白筱灵的疑问，加百列认真思索了片刻，然后回答道：“大概有个百分之九十九的概率吧，因为你所说的那些特征，都能和夜隐环蛇对上号。”
　　猜测成立，不过想要揭露这个事实，说实话会相当的麻烦。
　　因为如果直接揭露的话，那么主世界的存在就必然会暴露，而主世界暴露后的结果，绝对会引起苍月大陆的动荡。
　　要知道，有不少不朽级的强者，已经因为无法更进一步而困扰多年了。
　　如果这个时候爆出了主世界的存在，让他们知道除了苍月大陆之外，还有着一个更为广袤的世界，一个能让他们的实力更进一步的世界。
　　不用想，那些不朽级绝对会在瞬间变得疯狂起来，然后自发进行组团，开始冲击精灵族的世界树。
　　虽说依靠白雨她们，防守下来应该不成什么大问题，但不怕一万就怕万一，要是世界树在双方的攻防之中受损了……
　　那玩笑可就开得太大了。
　　要知道，世界树可是整个苍月大陆的根基，它所受到的一切损伤，都会原原本本地反馈到这个世界上。
　　如果世界树受到的伤势不可治愈，那么整个苍月大陆，就会随着时间的流逝而逐渐崩毁。
　　在这一前提下，无论是白筱灵还是灵，都不敢赌。
　　而如果不爆出主世界的存在，那么该隐所中的毒就无法解释，就算是胡诌一个出来，也会在短时间内被查证推翻。
　　除非，有人能去往主世界，将一条夜隐环蛇给抓回来，只有这样，才能在不暴露主世界的前提下，揭露该隐死亡的真实原因。
　　至于向大众解释的措辞，直接说是新发现的就可以了。
　　“有谁能去抓一条夜隐环蛇回来？”一念至此，白筱灵直接将自己的想法提了出来，看看有没有人能将这个想法付诸于现实。
　　“雪莉。就目前的人选来说，应该只有她才能做到。”灵很快就理解了白筱灵的打算，并给出了人选。
　　“那我直接和她联系？”
　　“嗯，目前也只能这么做了，就是不知道她多久才能把夜隐环蛇给带回来……”
第758章：月神与诺雨澪
　　“师父，我们这是要去干嘛呀？”郁郁葱葱的森林内，女皇如同蔫掉的花朵一般，趴在雪莉的背上轻声问道。
　　“去抓一条蛇。”雪莉有些嫌弃地推了推女皇，然后随后回答道。
　　“可为什么非要把我带上啊？！”听到雪莉的回答，女皇立马就跳了起来，其音量之大，怕是方圆十里都能听得一清二楚。
　　“因为你需要历练。”雪莉给女皇甩了一个白眼，她在说出这句话的同时，直接用精神力将对方给提到了自己的前方。
　　对此，女皇只能挎起一个小猫批脸。来自雪莉的指令她是真的不敢违背，因为之前的地狱级特训，差点就要了她半条命。
　　如果再来一次的话，女皇很难保证她自己不会因精神崩溃而陷入彻底的疯狂。
　　赶路的时间总是无聊而又漫长，在前行了大约二十分钟左右的时候，雪莉突然停下了脚步，并将目光转移到了右侧的位置。
　　“怎么了吗？师父？”察觉到雪莉突然停下，女皇转过了身子，轻声问道。
　　“看那边。”
　　随着雪莉的话音落下，女皇也将视线转移到了对方所看的位置，只见一群穿着像是学生的人，正围着一名眼泪汪汪的少女冷嘲热讽。
　　“这是……霸凌？”女皇轻轻蹙起了眉头，其说话的语气，也带上了些许愤怒。
　　“那个被欺负的女孩子身上，有一股我很熟悉的气息。把周围那些人赶走吧，可以适当给一些教训，但别闹出人命。”
　　听到雪莉的回答，女皇的眉心顿时便浮现出了一朵淡粉色的莲花。
　　紧接着，一股无形的波动瞬间扩散，那些霸凌者的瞳孔兀然失去了光泽，就仿佛陷入了深沉的梦魇之中一般。
　　“你叫什么名字？”雪莉缓步来到少女的身旁，她在替对方擦干净脸颊上的泪水之后，语调温柔地问道。
　　“我，我，我叫诺雨澪。”少女哽咽着回答道。
　　“那我就叫你诺诺吧。诺诺，她们为什么欺负你？”雪莉轻轻揉了揉少女的脑袋，她在说出这句话的同时，用精神力将对方的情绪平复了下来。
　　“因为只有我没办法召唤出使魔，大家都说我是废物，是学院的污点……”
　　少女蜷缩成了一团，她在说出这句话的时候，又忍不住小声啜泣了起来。
　　而听到这个回答的雪莉，则是在脑中快速搜索起了关键词。
　　所谓的使魔，就是召唤师的主要战斗力，通常来讲，使魔的战斗力强的可怕，且成长速度远超一般的异能者。
　　但与之相对的，召唤师本身几乎与普通人并无差异。
　　主世界确实拥有召唤师，因为从严格意义上来说，召唤师其实就是魔法师的一个分支，其本质就是利用魔法来与强大的生物签订契约。
　　不过召唤师虽然力量获得的非常之快，但从长远来看，他们的成长性远不如异能者与正统的魔法师。
　　因为召唤师变强的方式，是提升自己使魔的力量，除非使魔触及到了神灵的境界，否则召唤师本身这一生都只会是凡人。
　　而且召唤师的弱点也很明显，只要拖住了使魔，那么召唤师本人就是一个靶子。
　　不过最让雪莉疑惑的，还是诺雨澪自己所说的那句‘只有我没办法召唤出使魔’。
　　要知道，召唤师召唤使魔从来都没有失败这一说法，最差的情况也就是召唤出个没什么战斗力的小宠物而已。
　　而且雪莉从诺雨澪那里明显感知到了两股截然不同的精神波动，其一是诺雨澪本人无疑，而另一股，应该就是她的使魔了。
　　但诺雨澪却说她没有办法召唤出使魔，难道对方……直到现在都还没有察觉到那股精神波动的存在吗？
　　【越强的使魔觉醒的条件就越苛刻。】
　　【不过一般来说，召唤师本人都会察觉到使魔的存在。】
　　【除非，使魔的阶位达到了神级或是半神级，召唤师本人才会什么都察觉不到。】
　　【不过这情况几乎是不可能发生的，因为那些神级或半神级的存在，根本就瞧不上召唤师。】
　　【从召唤师问世以来，还没有出现过拥有神级或半神级使魔的人，也不知道以后会不会出现一个。】
　　月神曾经说过的话语，在雪莉的脑海之中回荡了起来。神级或半神级的使魔，只有这个理由，才能解释诺雨澪现在的情况了。
　　“神灵大人……也有说话不算数的时候吗……”
　　诺雨澪微不可查的自语声，让雪莉的眼神顿时凌厉了起来，她一把将对方从地上提起，其双眼也在这一刻蒙上了一层淡粉色的辉光！
　　冰蓝色的宝石在诺雨澪的胸口处熠熠生辉，其宝石表面上不断流转的月光，让雪莉立马就明白了之前的熟悉感从何而来。
　　诺雨澪的使魔……是月神所给予的！
　　“这怎么可能！”雪莉下意识喃喃了一句。
　　月神的陨落是主世界众所周知的事情，当初雪莉更是亲眼看着月神以自身为代价构建阵法，将光明神封印在了其中。
　　要说诺雨澪的使魔是从祖上传下来的，那雪莉是一个字都不会信，因为使魔一生只会跟随一个主人，继承这种事纯属就是一个笑话。
　　哪怕这个使魔，是神级或半神级。
　　就拿诺雨澪来说，如果她直到死亡都没能将使魔唤醒，那么使魔就会在她死亡的那个瞬间，从她的体内离开并开始自行孵化。
　　所以诺雨澪所拥有的使魔，绝对是月神在近期内赐予她的，可问题就在于，月神早在几百年前就陨落了啊！
　　“你说的神灵大人，是什么样的？”这么说着，雪莉将目光对上了诺雨澪的双眼，其说话的语气，也不自觉地带上了一丝不容置喙。
　　“就是，就是，就是一个很漂亮很漂亮的大姐姐。”似乎是被雪莉给吓到了，诺雨澪顿时就嗫嚅了起来。
　　“具体样貌特征是什么样的？”
　　“我也记不太清，对，对了！那个大姐姐的头发是月白色，就和月光一样漂亮！而且眼睛看起来就和紫宝石一样！”
　　外貌特征完全对上，雪莉知道，诺雨澪所说的神灵大人，就是月神无疑了。
　　因为神灵的外貌特征是独一无二的，在这个位面里，拥有月光般长发的女子，就只有月神，以及她的女儿白筱灵。
　　但是，白筱灵的发色已经不是纯色了，她的发梢变成了渐变粉，所以拥有真正意义上如月光般漂亮的长发的大姐姐，就只有月神。
　　而且，就以白筱灵现在的模样，她也称不上是大姐姐，说是小妹妹可能还差不多。
第759章：抓蛇
　　“这到底是怎么一回事。”雪莉忍不住喃喃自语，她本以为这只是一件非常偶然的事情，没想到竟然会延伸出一个如此之大的谜团。
　　给予诺雨澪使魔的，应该就是月神本尊，因为神灵无法被任何存在模仿，哪怕那位神灵早已陨落。
　　而且退一万步来说，就算有人真的成功模仿了月神，那对方也没有理由给予诺雨澪一只神级或半神级的使魔。
　　有这种好东西，不自己留着非要平白无故送给一个不认识的？这得是脑子得了多大的病，才能干得出来？
　　但对于月神来说，神级使魔其实和普通宠物没有什么大区别，她自己根本就用不上。
　　而且月神在主世界里，是出了名的宠信徒，那些向她许愿的信徒，只要不是愿望太过夸张，基本都是被实现了的。
　　所以哪怕月神早已陨落，她的信徒也没有一个离她而去，这堪称恐怖的凝聚力，其他神灵那真是既敬佩、又羡慕。
　　所以送给仰慕自己的信徒一只神级使魔，真的不能算是什么夸张的事情。
　　“算了。诺诺你听好。”将想不通的事情暂时抛之脑后，雪莉轻轻按住了诺雨澪的双肩，其神情也随着话语的响起而严肃了起来。
　　对于雪莉来说，比起一个毫无头绪的谜团，先为月神正名才是当务之急。
　　因为月神既是雪莉的救命恩人，同样也是她的授业恩师，如果没有月神长久以来的教导，那她也不可能成长至如今的【暴食之罪】。
　　所以，雪莉不希望因为一个小小的误会，而让诺雨澪留下月神说话不算数这个不太好的印象。
　　“啊？什么事？”诺雨澪怯怯地缩了缩脖子，小声追问道。
　　“你所说的神灵大人其实并没有食言，她已经回应了你的愿望，只是你现在还无法将你的愿望唤醒而已。”
　　“想想你自己缺少了什么重要的东西，等你自己找寻到它的时候，属于你的力量就会展开双翼。”
　　雪莉的这一番话，着实是让诺雨澪听得云里雾里，她唯一能够理解的，就只有自己似乎是缺少了某种很重要的东西。
　　但自己所缺少的到底是什么，诺雨澪根本就没有任何头绪。
　　“那个，我缺少的到底是什么啊？”诺雨澪下意识将问题问出了口，试图直接从雪莉那里得到答案。
　　然而，雪莉并没有正面回答她的问题。
　　“如果你自己不能将缺少的东西找到，那一切就毫无意义，你的愿望也会一直沉睡下去，永远没有苏醒的那一天。”
　　在留下这句话后，雪莉给一旁的女皇使了一个眼色，然后头也不回地离开了这个地方。
　　“你没有闹出人命吧？”重新回归抓蛇的旅途之后，雪莉冷不丁地问了女皇一句。
　　“没有，不过她们肯定会终身难忘就是了。”这么说着，女皇勾起了一丝意义不明的微笑，而看到这丝微笑的雪莉，竟然有种脊背生寒的感觉。
　　“你不会让她们体验R18了吧？”
　　“差不多。不过从严格意义上来说的话，我让她们体验的要更狠一些。”
　　听到女皇的回答，雪莉终究还是忍不住揉起了眉心。
　　她本以为自己终于有了一个比较正常的徒弟，但现在看来，女皇和她的那些师兄师姐相比，也没正常到哪去。
　　硬要说不同的地方，可能就是女皇从表面上看还是非常正常的，而她的那些师兄师姐，则是连表面上的正常都看不到了。
　　时间大约过了两小时左右，雪莉带着女皇来到了一处黑雾缭绕的断崖边。
　　光是站在断崖上方看着，女皇的内心就感受到了一股浓浓的不祥，她下意识咽了一口口水，丝毫没有注意到自己的声音已经有些打颤了。
　　“师，师父，我们不会要跳下去吧？”
　　“跳下去干嘛？闲的没事做吗？”雪莉歪了下脑袋，反问的语气满是疑惑。
　　“那就好，那就好。不过师父啊，我们要抓的那条蛇，到底在哪啊？”
　　“在哪？不就在你的身后吗？”
　　听到雪莉的回答，女皇整个人顿时如坠冰窖，她机械般地缓缓转过头去，紧接着映入眼帘的，是一颗仿佛将太阳都遮蔽了的巨大蛇头。
　　“师父，这就是我们要抓的蛇？”
　　“没错，快上吧！”
　　这么说着，雪莉轻轻推了女皇一把，然后不知从哪里拿出了一把沙滩椅，并且直接躺了上去。
　　“加油！我看好你哟！”将一块冰镇西瓜咽入口中，雪莉笑着为女皇打气了一句。
　　“可恶啊！！！”
　　箭在弦上，不得不发，女皇咆哮着冲向了夜隐环蛇，与此同时，一对精神力所凝的巨大双臂，也随之显现了出来！
　　砰！！
　　硕大的拳头击打在了夜隐环蛇的头上，然而巨蛇却没有丝毫动摇，甚至眼神中还流露出了一抹疑惑。
　　似乎是在说：这个人类是怎么回事？脑子傻掉了吗？
　　嗖！！
　　破空声兀然响起，夜隐环蛇虽然非常疑惑，但这并不代表它挨打了就不会还手。
　　只见它那钢筋一般的尾巴自半空横扫而来，女皇虽然架住了双臂想要抵挡，但还是被堪称恐怖的力道给抽飞了出去！
　　“这也太菜了吧？”看到这一幕，雪莉忍不住蹙紧了眉头，低声自语道。
　　“诶？师父！好久不见了呀！”就在这时，一道相当稚嫩的声音，传入了雪莉的耳中。
　　雪莉下意识转头看向了声音传来的方向，只见一名看起来只有七八岁左右的小萝莉，正小跑着朝自己这里赶来。
　　“哟，这不是小叶月吗？确实是好久不见了呀！”
　　雪莉有些开心地从沙滩椅上起身，而她在说出这句话的同时，大大张开了自己的双臂，似乎是准备迎接对方的拥抱。
　　而就在小萝莉撞进雪莉怀中的那个瞬间，一把小巧的匕首，突然从对方的袖口里滑出，并精准地落在了其右手里！
　　然而，握住匕首的小萝莉，到最后也没能将刀刃刺进雪莉的后心里。
　　因为她的右臂，早就被雪莉给死死地钳制住了。
　　“真是的，小叶月还是这么调皮啊，用不着每次都要来上这么一出吧。”将小萝莉轻轻抱到自己的身前，雪莉有些无奈地叹了一口气，随口说道。
　　“这是我确认师父是不是真的师父的办法哦！因为如果是师父的话，肯定不会让小叶月得手的！”
第760章：小叶月
　　“我真是拿你没辙。”雪莉叹了一口气，她在说出这句的同时，将一块西瓜递给了小叶月。
　　“谢谢师父！”小叶月开心地将西瓜接过，然后毫无顾虑地咬下了一大口。
　　而当小叶月将整块西瓜吃之后，她便用纸巾优雅地擦了擦嘴，并接着问道：“说起来，师父你们到这里来是为了什么啊？”
　　“为了抓一条蛇，喏，就是你师妹正在打的那条。”
　　听到雪莉的回答，小叶月将目光转移到了女皇与夜隐环蛇那边，然后露出了一副恍然大悟的神情。
　　“原来如此原来如此。不过师父呀，就以师妹现在的实力，她真的不会被那条蛇给打死吗？”
　　作为女皇的师姐，小叶月的实力自然要比女皇强大太多，所以她只需看一样，就能明白对方与夜隐环蛇之间的差距。
　　说句不好听的，女皇现在的攻击对于夜隐环蛇来说，那纯粹就是在搓澡，就连刮痧都算不上。
　　而夜隐环蛇之所以没有秒杀女皇，是因为它觉得这个人类很有趣，它想和女皇多玩儿一会儿，这才装成了‘势均力敌’的样子。
　　“这不是还有我在吗？对了，你来这里是为了什么？”雪莉先是随口回答了小叶月的疑问，然后才反问起了对方。
　　“嗷，有人委托我帮忙杀一个人。”小叶月丝毫没有隐瞒的意思，回答近乎是脱口而出。
　　“杀谁？”
　　“好像是个召唤师吧？从委托人给出的情报来看，那个召唤师似乎还没有办法召唤出使魔，所以也就是几分钟的事情，我完全不急。”
　　这么说着，小叶月舒舒服服地伸了一个懒腰，然后像一只小猫一样蜷缩在了雪莉的怀里。
　　“你要杀的人叫诺雨澪？”雪莉轻轻蹙起了眉头，她一边抚摸着小叶月的脑袋，一边追问道。
　　“嗯，好像就是这个名字。不过师父是怎么知道的？”小叶月点了点头，直接给出了明确的回答。
　　“这个人你不能杀。”雪莉的语气骤然变得不容置喙了起来，而小叶月的神情，也随着这句话的落下而变得严肃。
　　“给我一个理由？”
　　“她是受月神青睐之人。”
　　“好吧，那确实不能杀。”小叶月忍不住叹了口气，她很清楚，只要是与月神有关的人，那就绝对不能去动。
　　自家师父平时虽然非常和蔼可亲，但一旦涉及到月神，哪怕是自己的徒弟，师父也绝对不会有丝毫手软。
　　曾经就有这么一名师兄，在私下对月神出言不逊，结果这事儿被师父给知道了。
　　然后嘛，那个师兄的坟头草，如今应该已经换了好几茬了吧？
　　“等我回去之后，我一定要把那个委托人给宰了！”小叶月恶狠狠地自语了一句，毕竟她差一点，就要与自己最喜欢的师父为敌了。
　　如果不是在路上提前遇到了雪莉，小叶月恐怕已经把诺雨澪给宰了，而这件事发生的后果，就是雪莉扛着飞船来清理门户。
　　小叶月可以接受任何形式的死亡，但她唯独不能接受死在雪莉的手里。
　　因为对小叶月来说，雪莉不仅是她最喜欢的师父，同样也是如同母亲一般的家人。
　　而那个差点让小叶月与雪莉反目成仇的委托人，小叶月回去之后要是不把对方碎尸万段，那只能说她的心情可能比较好。
　　“你知道是谁给你发的委托？”雪莉的眉头轻轻挑了一下，然后轻声追问了一句。
　　“不知道啊，但大师姐肯定有办法查出来，大不了我就去找她卖卖萌嘛，反正大师姐最吃这一套了。”
　　听到小叶月的回答，雪莉忍不住摇了摇头。
　　确实，以大师姐的那个性子，如果小叶月真的愿意卖萌，那即便那个委托人藏到天涯海角，大师姐也绝对能将他给揪出来。
　　因为那个女人对萌物一点抵抗力都没有，当初在将小叶月领回来的时候，就属大师姐最宠她了。
　　除开训练，那真是小叶月想要什么，大师姐就能给她找来什么。
　　其中最狠的一次，小叶月看上了一个深海贝类的珍珠，大师姐二话不说，直接提着战矛就往深海里冲。
　　最后珍珠确实是找到了，不过代价是雪莉她们，吃了整整一个星期的鱼。
　　因为月神不喜欢看到有人浪费粮食，所以在找寻珍珠的途中，大师姐所杀的那些深海怪鱼，全都被当成食物收了起来。
　　而在大师姐最后将所有鱼拿出来的时候，雪莉的神情，那叫一个‘精彩绝伦’。
　　雪莉的本体虽然是猫耳娘，但这并不代表她就非常喜欢吃鱼了，从那之后，雪莉真是看到鱼就想吐。
　　早餐是鱼，午餐是鱼，晚餐是鱼，夜宵是鱼，甜点是鱼，零食是鱼，什么都是鱼，而且足足持续了整整一个星期。
　　这谁顶得住啊？
　　不过说起大师姐，雪莉更想知道的是对方在看到白筱灵与灵之后的反应。
　　因为在萌与可爱这方面，雪莉目前还没有找到能和白筱灵与灵打的存在。
　　当然，本源之暗或许是可以，但她现在的模样，是以白筱灵她们为蓝本所创造的，所以本质上还是【自己和自己】在比。
　　“师父，师妹好像快撑不住了诶。”小叶月的声音，将雪莉的思绪唤回了现实。
　　而她这时才发现，女皇已经被夜隐环蛇给按着打了，如果再不去帮忙的话，女皇就算不死也绝对是重伤！
　　“你去帮帮你的师妹？顺便我也想看看你变强了多少。”
　　听到雪莉的回答，小叶月先是呆萌地歪了下脑袋，然后随手打出了一声清脆的响指。
　　几乎是在响指响起的瞬间，夜隐环蛇的动作毫无征兆地停了下来，如果不是它的眼珠还能动，恐怕看见的人都会以为这是一座巨大的雕塑。
　　“师父要死的还是活的？”
　　“活的。”
　　“嗷。”
　　伴随着小叶月的话音落下，夜隐环蛇的身体突然出现了数百道刀伤！
　　殷红的鲜血肆意喷洒，将大地都给染成了血红一片，而夜隐环蛇的那硕大的瞳孔里，此时也随之流露出了一抹深深的恐惧。
　　“这就害怕了？也太没意思了吧。”小叶月不太开心地嘟囔了一句，而随着她的食指轻轻一勾，夜隐环蛇便自动平移到了她的身前。
　　“别想着逃跑哦，如果你敢跑的话，我就宰了你。”
第761章：你为什么把她给带回来了？
　　“别想着逃跑哦，如果你敢跑的话，我就宰了你。”
　　冰冷的杀意在小叶月的声音中一览无余，而听到这句话的夜隐环蛇，连忙用眼珠代替脑袋，如小鸡啄米般点起了头。
　　说实话，看起来还挺可爱的。
　　而得到了夜隐环蛇明确回复的小叶月，挥手便解开了对方身上的束缚，然后再次如小猫一般蜷缩在了雪莉的怀里。
　　“它就交给你啦，师父。”这么说着，小叶月打了一个呵欠，然后闭眼小憩了起来。
　　“我现在给你两个选择，一，和我一起去另一个世界。”在说出这句话的同时，雪莉竖起了自己的食指，其神情也变得严肃了起来。
　　“二，死！”
　　就在雪莉话音落下的那个瞬间，夜隐环蛇连忙用信子舔了舔雪莉的食指。
　　也不知是不是雪莉的错觉，她总觉得夜隐环蛇的神情……似乎有些谄媚？
　　“师父，我的师姐都是这么强的吗？”女皇一瘸一拐地走到了雪莉的身边，她此时模样，那真是要多狼狈就有多狼狈。
　　“也不全是，小叶月算是顶尖的那一类了，和她差不多的，大概只有三四个。”将一瓶生命之水扔给女皇，雪莉随口回答道。
　　“行了，咱们可以回程了，估计白筱灵她们都快要等急了。”
　　将睡着的小叶月放在夜隐环蛇的头顶上，雪莉在说出这句话的同时，一个翻身便跳了上去。
　　……
　　苍月大陆。
　　在等待雪莉回来的这段时间，白筱灵她们也没有闲着。毕竟搜集情报是一个庞大且精细的活，即便有艾莉丝的帮助，也需要花费不少的时间。
　　而这期间，莉莉丝也成功苏醒了过来，虽说有源血作为药引是必然的结果，但对于白筱灵她们来说还是非常值得高兴的事情。
　　加百列也从莉莉丝那里得到了确切的信息，她现在已经可以肯定该隐所中毒，就是夜隐环蛇了。
　　作为救治了肆虐海族的蛊的‘超级医师’，来自加百列的认证，在苍月大陆还是相当有效的。
　　当然，如果是在主世界的话，白筱灵她们甚至根本不需要去找什么证据，加百列只要开口，那就是最权威的认证。
　　毕竟，【移动的治疗图书馆】这个称号，就是主世界的人们，为了对加百列表示尊敬而取出来的。
　　要知道，加百列曾经每年救治过的人，甚至白筱灵杀过的人还要多。
　　所以对于主世界的人们来说，加百列所说的一定就是事实，至于证据之类的玩意儿？根本不需要。
　　不过在苍月大陆就不行了，加百列虽然拯救了海族，但信服力还不至于让整个大陆的人都承认。
　　最多最多，也就是海族这一族能对加百列所说的话深信不疑。
　　但是光凭海族这一族，完全不够用，而精灵族又属于加百列的【本家】，自然也不会有任何说服力。
　　所以证据对于白筱灵她们来说，还是相当重要的东西。
　　“也不知道雪莉她们那边怎么样了，真希望能快一点啊。”白筱灵看着窗外自语了一句，语气之中满满的都是忧愁。
　　她的计划必须要建立在【夜隐环蛇存在于苍月大陆】这个前提上，否则一切就全部都是空谈。
　　而其他的准备早就已经完成好了，现在就等雪莉把夜隐环蛇给抓回来，第一个齿轮就可以开始运转了。
　　“哟，我好像听到有人在想我哦？”一颗硕大的蛇头率先映入白筱灵的眼帘，紧接着，雪莉那调皮的声音也随之传入了白筱灵的耳中。
　　“你别告诉我这就是夜隐环蛇。”
　　白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来，好家伙，这么大的体型都快和龙族差不多了，难道主世界的毒蛇都是这么夸张的吗？
　　“你猜对了，这就是夜隐环蛇。”雪莉理所当然地点了点头，毫不犹豫地回答道。
　　【逆转·大与小的境界】
　　没有丝毫征兆，八云紫的力量兀然发动，只见夜隐环蛇那硕大的身躯，只是一瞬便变成了手镯状态的贪吃鬼的大小。
　　因此，雪莉连忙抱住了还在熟睡的小叶月，并直接从窗户跳进了房间。
　　至于女皇？她现在正在地上躺着呢。
　　“我说，你怀里的这个人又是谁？”看着在雪莉怀中熟睡的陌生小萝莉，白筱灵的头顶似乎出现了一个大大的问号。
　　“咦？这不是小叶月吗？你怎么把她也带过来了？”认出雪莉怀中的小萝莉后，灵的脸上浮现出了一抹明显的欣喜，然后直接将对方抱了过来。
　　“那是谁？”
　　“你没有同步到那个时间段的记忆吗？小叶月是雪莉最小的徒弟，同时也是她最可爱的徒弟，而且小叶月还是罕见的狐族哟！”
　　“当然，现在最小的徒弟应该是女皇了，不过最可爱的徒弟还是小叶月。”
　　听完灵的解释，白筱灵的嘴角抽搐得更厉害了。好家伙，又是一个狐族，带个狐族在身边一起行动，不比直接带个核弹来的刺激？
　　要是狐族的事情曝光了，那么主世界的存在同样会泄露出去，自己这边好不容易才解决了一个炸弹，没想到雪莉竟然又带回来一个核弹。
　　说实话，白筱灵现在心很累，累到快要不能呼吸。
　　“你为什么要把她带回来？”白筱灵瘫软在了沙发上，说话的声音都变得有气无力了起来。
　　“我回到苍月大陆之后才想起小叶月还在睡觉，把她重新送回主世界太麻烦了，所以就只能直接带回来了呗。”
　　雪莉无奈地摊了摊手，她真的不是故意忘记的，而是小叶月睡觉的时候，特别喜欢蜷缩成一团。
　　再加上小叶月睡觉的地方，正好是夜隐环蛇头部的白色圆环所在，可以说是完美与环境融为了一体。
　　而正是因为这种种巧合与意外，才导致雪莉在进入传送门时，忘记了小叶月还没有下车，这才把对方一起带到了苍月大陆。
　　“好吧，反正事情已成定局，我就算再怎么说也没什么用。”
　　“不过，你能不能想办法把她的大尾（yi）巴给藏一下？这也太显眼了吧？！”
第762章：你们抓了个什么玩意儿？
　　“尾巴这东西，笼罩一层幻术就行了，反正苍月大陆的人看不出来。”
　　这么说着，雪莉轻轻打出了一声响指，然后小叶月的狐耳与狐尾，近乎是瞬间就变成了猫耳与猫尾。
　　还真别说，变成了猫耳萝莉的小叶月，可爱程度与之前的狐娘状态几乎没有任何差别，甚至反而还多出了一丝柔弱感。
　　如果敌人被小叶月的外貌所迷惑，那乐子可就有点大了，要知道小叶月杀起人来，可不比白筱灵要温柔到哪里去。
　　不，或许应该说是，比白筱灵还要狠辣。
　　毕竟小叶月怎么说也是雪莉的徒弟，而众所周知，雪莉的徒弟就没有一个是正常人。
　　别看小叶月平常显得可爱又无害，其实她的精神是有那么一点病态的。对她来说，敌人洒落鲜血的那个瞬间，是最让她感到愉悦与快乐的时候。
　　假如小叶月有喜欢的人的话，那她可能就是真正意义上的病娇，因为她的独占欲，是真的强到令人害怕的程度。
　　“唔……好熟悉的气息，是白灵姐姐吗？”
　　也许是被讨论的声音给吵醒了，小叶月一边揉着惺忪的睡眼，一边下意识在灵的怀里蹭了蹭。
　　“是你的白灵姐姐哟，好久不见了呀，小叶月。”灵轻轻揉了揉小叶月的脑袋，语气要多温柔就有多温柔。
　　然而，一把小巧的匕首突然滑到了小叶月的手中，紧接着，只见一抹寒光兀然划破空气，小叶月毫无征兆地对灵发起了足以致命的攻击！
　　刀刃径直穿过了灵的脖颈，但小叶月想象中的鲜血飞溅的场景却并没有出来。
　　飘散在空气中的，仅仅只有点点猩红的光粒。
　　“唔？砍空了吗？”
　　小叶月疑惑地看着自己手中的匕首，刚刚那一刀，虽然从视觉上来说是砍中了灵的脖颈，但她自己确实是没有砍到实物的感觉。
　　硬要打个比方的话，就像是在空气里划了一刀的样子。
　　“小叶月还是这么调皮啊。”灵轻轻拉了拉小叶月的脸颊，其脸上的笑容，也逐渐变得核善了起来。
　　“唔，看来是真的白灵姐姐了。不过……白灵姐姐为什么有两个？”
　　小叶月那迷茫的目光，在灵与白筱灵之间不断游走，她脑中的疑惑与茫然，就差用白纸黑字给写出来了。
　　“我……唔唔唔！！！”
　　“小叶月来猜猜，哪个是真正的白灵姐姐？”
　　灵一把捂住了打算解释的白筱灵的嘴，显然是打算逗一逗小叶月，毕竟从以前开始，她就特别喜欢这么干。
　　“唔，好难啊。”小叶月沉吟了片刻，然后有些苦恼地回答道。
　　从气息上来分辨的话，灵要比白筱灵更接近白灵，但从外貌上来说的话，又明显是白筱灵与白灵更为相似。
　　这可就苦了小叶月了，她最不擅长的，就是分辨两个极为相似的人。
　　而且小叶月还有选择困难症，她要是真的陷入了纠结，那怕是一两天都没办法给出一个答案。
　　“你别逗她了。小叶月，这个是你的白灵姐姐。”雪莉无奈地摇了摇头，她在说出这句话的同时，用食指指向了灵。
　　“然后这个，是白筱灵，你白灵姐姐的双生。”
　　就在雪莉话音落下的瞬间，小叶月的眼睛突然亮了起来，她小跑着来到白筱灵的身边，然后如同看见了一个新奇之物一般不断打量着对方。
　　“虽然以前在书里看到过，不过我这还是第一次见到真正的双生呢！”
　　小叶月在自语的同时，不断在白筱灵的身上蹭来蹭去，看起来就宛如一只真正的粘人小猫一般。
　　“她一直都是这样的吗？”白筱灵无奈地叹了一口气，然后对着身旁的灵问道。
　　“也不算吧。毕竟如果你要是不够可爱的话，那她现在应该已经直接开始切片研究了。”
　　灵耸了耸肩，随口便说出了一个恐怖的事实。
　　没办法，白筱灵只能带着一个‘挂件’，开始和雪莉她们说明自己的计划。
　　现在夜隐环蛇已经就位了，第一步就是让加百列将该隐的真实死因给散布出去，顺便将模仿光偶给一起曝光出来。
　　毕竟模仿光偶与夜隐环蛇不同，那玩意儿就是天使族的一个黑科技而已。
　　而在苍月大陆拥有天使族存在的这个前提下，白筱灵她们那真是想怎么曝光就怎么曝光。
　　“对了，你们谁能去抓一个软骨头过来？”等到加百列将消息散布出去之后，白筱灵突然提了这么一句。
　　“内部佐证？”灵挑了挑眉，追问道。
　　“没错，如果有德古拉那边的人亲口承认，那计划应该会进行的更顺利。”白筱灵点了点头，直接对灵的猜想表示肯定。
　　“我去我去！随便抓一个回来就行了吗？”小叶月自告奋勇接下了这个任务，不过从她的神情来看，她应该只是觉得这件事很好玩而已。
　　不过灵没有因此而多说些什么，因为她知道，小叶月的性格一向如此。
　　而且，小叶月并不会因为后面觉得不好玩了，就将任务直接放弃，所以接任务的理由，其实并没有那么重要。
　　“那就交给你了，记得快去快回。”
　　几乎是灵话音落下的瞬间，小叶月突然就从白筱灵的身上消失至无影无踪，只留下一句非常兴奋的‘嗯’，在房间内不断回荡。
　　“我们接下来干嘛？”
　　“还能干嘛，等舆论先发酵呗。不过说起来，那条蛇哪去了？”
　　这么说着，白筱灵疑惑地环视了一遍四周，然后她在某张桌子上，看到了一幕足以让人嘴角抽搐的震撼画面。
　　只见那条夜隐环蛇，此时就如同一只舔狗一般，正围着贪吃鬼不断打转。
　　那原本冷酷而又霸气的蛇脸上，此时除了谄媚就是殷勤，而反观贪吃鬼，那简直就是一活脱脱的高冷大小姐。
　　别说是理夜隐环蛇了，贪吃鬼就连正眼都没有瞧过对方一下！
　　但就是这种情况下，夜隐环蛇也仍然锲而不舍，变着法子来给贪吃鬼献殷勤。
　　只能说，这条夜隐环蛇，真的是天生的舔狗。
　　“我说，你们怎么就抓了个这种玩意儿回来？”
第763章：计划前的闲暇
　　“啊这，因为它很听话？”雪莉也语塞了片刻，虽然她早就察觉到这条夜隐环蛇可能不太正常，但她是真的没想到对方能离谱到这种程度。
　　讲实话，这还是雪莉第一次看到当舔狗的蛇，这连物种的尊严都不要了吗？！
　　“呼，我感觉要是再这样下去，我迟早得变成高血压。”白筱灵长舒了一口气，她在说出这句话的同时，将贪吃鬼给唤了回来。
　　而看到这一幕的夜隐环蛇，竟然直接开始巴结起了白筱灵，如果不是因为它还有大用，白筱灵是真的想当场给它宰了！
　　“冷静！冷静！”看到白筱灵的手中凭空出现了一把长刀，灵连忙拦住了对方，并大声劝道。
　　“我很冷静。”白筱灵瞥了灵一眼，然后直接将长刀收了回来。
　　见此，灵发自内心地松了一口气。
　　因为白筱灵的暴脾气她不是不知道，正所谓不怕一万就怕万一，万一白筱灵一时冲动给夜隐环蛇宰了，那事情可就大条了。
　　要知道，加百列已经将消息散布了出去，舆论随时都有可能让她们把证据给拿出来看看。
　　而如果这时少了夜隐环蛇，那么白筱灵的计划就会立即反噬自身，并将己方推向极为不利的境地。
　　这可以说是灵最不愿看到的局面。
　　而就在两人谈话之时，小叶月已经提着一个满身是血的血族回到了房间，看她此时的神情，应该是意犹未尽？
　　“人我带回来了哦！”这么说着，小叶月将血族随手丢在了地板上，然后小跑着去卫生间洗了个手。
　　“她动作一直这么快的吗？”白筱灵忍不住挑了挑眉，下意识对灵问道。
　　“算是吧，毕竟小叶月的行动能力很强来着。”灵点了点头，随口回答道。
　　“拷问的事情就交给我吧，你们这边可以不用在意。”这么说着，艾琳直接提起了地上的血族，然后径直朝着隔壁的房间走去。
　　由于白筱灵的计划完全处于艾琳的知识盲区，所以她目前能做的，就只有尽自己所能帮上一些小忙了。
　　比如去接接人、杀杀人、帮忙拷问这种近乎不需要考虑其他因素的事情。
　　“等舆论发酵应该需要个两三天，这期间我们就这样等着？”从冰箱里取出一块大西瓜，灵在切西瓜的同时，对白筱灵这样问道。
　　“不然你还想怎么样？如果我们亲自拱火被查出来，那就算我们有证据，也没有任何说服力了。”
　　白筱灵忍不住翻了一个白眼，而在她说出这句话的时候，小叶月已经挂在了她的身体上。
　　也不知道为什么，比起灵这个正牌的‘白灵姐姐’，小叶月要更喜欢黏在白筱灵的身边。
　　“白，你晚上打算吃点什么？”将光屏关掉之后，加百列顺手接过了灵递来的西瓜，然后对白筱灵问道。
　　“晚上要不吃鱼吧，毕竟好久都没吃过了。”白筱灵思索了片刻，回答道。
　　“鱼？！”
　　听到【鱼】这个字，雪莉的脸色近乎是瞬间就青了，因为她对【鱼】的阴影，直到现在都还没有消退。
　　如果有选择的话，雪莉真是碰都不想碰一下鱼。
　　“嗯？雪莉你怎么了？脸色看起来不太好？”察觉到雪莉异样的白筱灵，关切地问了一句。
　　“雪莉对鱼有阴影，咱们晚上还是吃牛排吧。”灵帮雪莉给出了解释，而她在说出这句话的时候，顺手从空间戒指里取出了一大块鲜嫩肥美的牛排肉。
　　“这东西你哪来的？”白筱灵挑了挑眉，追问道。
　　“从那个世界顺手拿的，本来是想等一切结束之后和你吃来着。”灵耸了耸肩，丝毫没有过多解释的意思。
　　“你现在后悔了吗？”
　　“我从不后悔，但也绝不会忘记。”
　　听到灵的回答，白筱灵陷入了短暂的沉默，她明白灵所说的意思是什么，也明白对方的语言之中透露着怎样的决心。
　　背负上万人的怨念一直活下去，如果精神不够坚韧的话，那么背负者就会在很短的时间内，被那庞大的怨念彻底吞没。
　　换句话说，灵现在就是在钢丝上行走，只要稍有不慎，让怨念有机可趁，那么她就会变成一具没有任何思想的空壳。
　　“我不希望你离开我。”
　　“那是当然了，我可是答应过你的，你来守护这个世界，然后我来守护你。”
　　灵露出了一抹温暖的笑容，她在说出这句话的同时，轻轻揉了揉白筱灵的脑袋。
　　看到这一幕，小叶月不知为何感觉到了一丝不爽，甚至下意识对灵产生了一丝杀意。
　　而感知到这丝杀意的灵，整个人都有点不好了，她尽力克制自己嘴角抽搐的频率，然后将右手从白筱灵的脑袋收了回来。
　　灵已经隐约感知到了小叶月的独占欲，这是她万万没有想到的事情，难不成白筱灵拥有着专门吸引女生的特殊体质？
　　最开始是伊妮德，然后是加百列，现在又多了个模糊不清的小叶月。
　　要知道，这些还都是在白筱灵没有主动去沾花惹草的前提下，如果白筱灵主动去撩妹的话，那场面估计会相当壮观……
　　“说起来，我们之中谁会做饭啊？”加百列的声音，打破了这逐渐走向尴尬的空气。
　　而众人在听到这句话的瞬间，直接就把白筱灵给踢出了局。
　　毕竟，别人做的饭吃了最多就是要钱，但白筱灵做的饭，吃了那可是要命的。
　　当初的别墅惨案，灵到现在都还是历历在目，糟蹋了这么好的牛排肉都还是小，所有人吃到昏迷可就玩儿大了。
　　说句不好听的，白筱灵做的那哪是饭啊，纯粹就是一生化武器！
　　“你们要是不嫌弃的话，我可以做饭哦。”挂在白筱灵身上的小叶月突然说道，而她的这句话，也将所有人的目光吸引了过来。
　　“小叶月会做饭？”灵瞪大了眼睛，追问道。
　　“嗯呐，之前为了杀一个人，我有和顶尖厨师学过两手菜哦！处理个牛排应该是没有什么问题的。”
　　小叶月自豪地挺起了小胸脯，语气之中满满的都是得意。
　　“那就交给你了。”白筱灵轻轻拍了拍小叶月的脑袋，然后这般说道。
　　“嗯，就包在我身上吧！”
第764章：不速之客与三年起步（二合一）
　　“哇哦，没想到小叶月的手艺这么好啊！”将一大块牛排咽入口中，灵露出了一副非常享受的神情，然后夸赞起了小叶月。
　　“哼哼，那是当然，毕竟那可是我啊！”小叶月开心地回答了一句，而她在说出这句话时，身后的尾巴不自觉地晃动了起来。
　　“嗯，确实好吃。我吃好了，你们先慢慢吃着吧。”这么说着，白筱灵用纸巾擦了擦嘴，然后径直离开了房间。
　　见此，小叶月的情绪莫名有些低落，白筱灵离开时那皮笑肉不笑的表情，让小叶月的心脏微微抽痛了一瞬。
　　她不明白白筱灵为何会露出这般神情，也不知道是不是因为自己，才让白筱灵早早地就离开了饭桌。
　　各种各样的猜想，让小叶月有些坐立难安，所以她决定——偷偷地跟上白筱灵去看一眼。
　　与酒店接壤的森林内，白筱灵一边若无其事地散步，一边悄无声息地散布着寒气。
　　无数小型机器人藏于枯叶之中、泥土之下、树根之旁，随后，一颗冰蓝色的琉璃球，如太阳一般缓缓升空。
　　“你可真是会挑时间啊。早不来晚不来，偏偏要在我吃饭的时候来。”白筱灵兀然停下了脚步，似乎是在对空气说道。
　　“毕竟我可没自信同时对上你们两个。”伴随着这道声音的响起，一位背生雪白双翼的天使，从一颗大树后缓缓走出。
　　“哦？这么说来，你单独对上我就很有自信了？”白筱灵勾起了一丝危险的笑意，似有若无的杀意，伴随着她这句话逐渐荡漾了开来。
　　“谁知道呢？”
　　“呵。你可真是，有够放肆的啊。拉斐尔。”
　　就在白筱灵话音落下的瞬间，冰元素所凝的冰柱，猛然如暴雨一般自天幕落下！
　　所有小型机器人从藏匿之地里涌出，并开始对拉斐尔展开自爆式攻击，整座森林，于这一刻奏响了冰与火的交响乐！
　　【虚界降临】
　　琥珀色的空间之门铺满了天空，白筱灵根本就懒得去看爆炸中心的情形，直接打算用超大范围的攻击进行洗地！
　　而因为有着世界树的加持，白筱灵现在的虚界降临，可是自带空间封锁这个能力的！
　　这意味着什么？
　　这意味着，拉斐尔别说是逃跑了，她就连防御都无法做到！
　　“落。”
　　伴随着白筱灵一声令下，恐怖的能量洪流直接盖过了降众天华，甚至将白筱灵的周围都给夷为了平地！
　　滚滚烟尘铺天盖地，然而白筱灵仅仅只是随意地挥了一下手，所有的烟尘便于瞬间消散于无了。
　　只留下，狼狈到不能再狼狈的拉斐尔，气喘吁吁地半跪在原地。
　　“没死？看来你的抗揍能力还不错啊。”白筱灵轻轻歪了下脑袋，说话的声音连一丝起伏都没有。
　　拉斐尔轻轻咳嗽了两下，虽然她起身的动作相当艰难，但她回敬白筱灵的话语，却突出一个嘴硬：“能得到你的赞赏，那可真是我莫大的殊荣啊。”
　　“那你就怀着这份殊荣，去死吧。”
　　话落，白筱灵随手便彻底禁锢了拉斐尔周身的空间，紧接着，一根亚空之矛凭空出现，然后直奔着对方的脑袋急速飞去！
　　然而就在亚空之矛即将贯穿拉斐尔脑袋的那个瞬间，一对漆黑的蝠翼突然出现，并犹如一面坚不可摧的盾牌一般，替对方挡下了这致命一击！
　　“哦？这可真是稀客了啊。”看到那标志性的蝠翼，白筱灵脸上的笑容玩儿味了起来，语气也变得稍显戏谑。
　　“毕竟您的强大，已经是大陆众所周知的事情了，这可容不得我不小心谨慎。”
　　伴随着蝠翼的展开，一名面色苍白的男子，出现在了白筱灵的眼前，毫无疑问，此人正是白筱灵她们最先要解决的敌人——德古拉。
　　“你这次来，是不打算走了？”这么说着，白筱灵的手中凭空出现了一把长刀，暗藏的杀意也在这一刻暴露无遗。
　　“狠话谁都会说，我知道你很聪明，所以你绝对不可能在这个时间、这个地点，把我给杀了。”
　　德古拉的语气突出一个有恃无恐，如果此时面对的是其他人，德古拉绝不可能把话说得这么满。
　　但现在他面对的人是白筱灵，所以他才敢把话说到这个地步。
　　“嘁。”
　　白筱灵不爽地砸了一下嘴，因为德古拉说得没错，如果她在这时将对方给杀死了，那么这场游戏，就会直接宣告己方的败北。
　　之前所做的一切准备全部变成无用功不说，莉莉丝的处境，还很有可能会再一次回到危险之中。
　　其中最坏的结果，就是莉莉丝变为血族的生育苗床。
　　虽说这件事只要发生，白筱灵和灵不管付出什么样的代价，也一定会将德古拉那边的人杀到片甲不留。
　　但那些人已经对莉莉丝造成的伤害，却不是用杀就能弥补回来的。
　　所以，白筱灵一直在尽全力规避掉这个结局，也正是因为这一原因，她才会放弃这么一个绝佳的杀人机会。
　　如果白筱灵铁了心要留下德古拉与拉斐尔，那么这两人今天不管做了什么，都绝对是必死无疑。
　　在绝对的实力差距面前，任何阴谋算计都不过是跳梁小丑，更何况那个实力碾压之人，所使用的还是神力。
　　别说是苍月大陆了，就是在主世界里，也没有任何东西能够限制住神力。
　　曾经也不是没有妄图弑神的人开放过类似的玩意儿，然而在真正的神力面前，那些小玩意儿就和玩具一样可笑。
　　这并不是白筱灵凭空构想出来的，而是曾经的月神，确确实实就是凡人想要猎杀的神明之一。
　　因为那时的月神，实力还并非是神灵之中的天花板级别，说她的实力在中下游，那都是在抬举她了。
　　月神在凡人的弑神名单当中的时候，她的实力，几乎是神灵中垫底的存在。
　　可就是这么一个垫底的实力，也依然可以将那些妄图弑神的凡人，所开发出的各种装置视作玩具。
　　神力的强大，于此可见一斑。
　　不过也正是因为这件事，月神才一步一步走到了神灵天花板这个位置。
　　说实话，被凡人录入弑神名单当中，这无论对于哪位神灵来说，都是一项耻辱。
　　柿子得挑软的捏，这个道理谁都明白，被录入弑神名单说明什么？说明在那些妄图弑神的人眼里，月神就是一个软柿子。
　　其他神灵怎么想月神管不着，但她自己，是绝对咽不下这口气的。
　　至于后来的事，就是众所周知的了，月神一路打上了神灵实力天花板的位置，然后成为了世人所熟知的那位月神。
　　深渊也是在她坐上王位之后才建立起来，然后就是白灵的出生，以及整个精灵族的诞生。
　　不过白雨有一些不同，她并非是像白灵那样，属于先天的精灵族，而是通过后天的转化，从人族转变为了精灵族。
　　当然，月神从来都没有强迫过白雨，这一切全部是白雨自己的意愿。
　　总而言之，只要白筱灵想杀了德古拉与拉斐尔，那么就算是白雨她们来了也不可能拦得住。
　　毕竟，白筱灵同样掌控着能够直接致人死亡的能力，且粗暴程度，完全不亚于芙兰的【眼】。
　　逆转已逝之人的【生与死的境界】确实有很大的风险，但如果逆转的是活人，那不过就是‘普普通通’的突发死亡而已。
　　不过与芙兰的【眼】相比，逆转境界就没有【折中】这种说法了。
　　像灵之前那样捏碎了，但没有完全捏碎的情况，是绝对不可能出现的。
　　只要逆转了境界，那么被逆转的人，就一定会死。
　　“行吧，算你们今天走运。”这么说着，白筱灵将长刀变为了洋伞，然后转身就朝着酒店所在的方向走去。
　　见此，德古拉扶住了拉斐尔摇摇欲坠的身体，并带着对方飞向了天空。
　　但就在这时！白筱灵突然收拢了洋伞，且目光死死地锁在了拉斐尔的身上！显然，白筱灵是不打算就这么放过拉斐尔！
　　虽然德古拉确实是不能杀，但拉斐尔死不死可没有人会在意。
　　毕竟拉斐尔是天使族的人，而天使族与血族之间的关系并没有被大众所知晓。
　　或者说，无论是天使族那边还是血族那边，都不敢将他们之间的关系公之于众。
　　他族的人参与自家的内政？其他种族的反应如何暂且先不说，反正血族自家的人肯定第一个不答应。
　　如果这件事曝光，那么德古拉可以说是瞬间就得下台，如果不是白筱灵这里缺少决定性的证据，她早就把这件事公之于众了。
　　所以，德古拉可以跑，但拉斐尔，必须得把命留下！
　　【逆转·生与死的……】
　　“等等！你不能杀她！”
　　突然，小叶月不知从哪窜了出来，她在大喊着这句话同时，直接就将白筱灵给扑到在了地面上！
　　“你干什么？！”看着压在自己身体上的小叶月，白筱灵近乎是下意识吼了对方一句。
　　“你不能杀那个天使，那个天使和那个血族缔结了某种契约，如果你把她给杀了，那么那个血族就会代替她死亡！”
　　小叶月死死地扣住了白筱灵的双臂，而她的这番话，也让白筱灵瞬间冷静了下来。
　　某种替死的契约？这个玩意儿，白筱灵确实在与灵共享的记忆里看到过，并非是小叶月胡编乱造出来的东西。
　　据白筱灵所知，这个契约就是个纯粹的单向利己型契约，大多数用于奴隶与奴隶主之间。
　　通俗一点来解释的话，就是被契约之人，会在缔结契约者受到致命伤时，以自身的性命代替对方死亡。
　　但是，被契约者的死亡，并不会对缔结契约者造成任何影响，也就是世人常说的‘死了就死了’。
　　不过白筱灵确实没有发现，德古拉与拉斐尔之间有缔结契约的迹象，所以小叶月说谎的可能性，并没有被白筱灵直接排除。
　　毕竟和灵她们不同，对于白筱灵来说，这是她第一次与小叶月接触，所以怀有适当的警戒心，是一件事非常正常的事情。
　　“你怎么看出来的？”白筱灵追问道。
　　“狐族对魔法天生就有很强的感应，他们之间的契约被一种魔法给遮蔽住了，如果不是非常精通魔法的人，是发现不了的。”
　　小叶月摇了摇头，轻声解释道。
　　而听到这个回答的白筱灵，则是陷入了沉默之中。
　　确实，魔法可以说是白筱灵最不擅长的领域了，如果契约真的被魔法隐藏了起来，那白筱灵确实是连一丝端倪都无法察觉到。
　　而狐族天生对魔法拥有很强的感应，也是一个不争的事实，毕竟狐族可是被称之为魔法的宠儿，是【天生的魔法使】。
　　根据这两个因素，白筱灵推断小叶月大概率是没有说谎。而且现在人已经跑了，事情已经成为了定局，她就算是想要查证，也无从查起了。
　　“……好吧。我就当你说的是事实。”白筱灵无奈地叹了一口气，而听到这句话的小叶月，神情也逐渐变得开心了起来。
　　“不过，你打算这样压我到什么时候？”
　　白筱灵紧随而来的第二句话，让小叶月突然注意到，自己和白筱灵现在的姿势，着实是有些容易让人误会。
　　此时的她正骑在白筱灵的肚子上也就算了，她的双手，还死死地按住了白筱灵的手腕。
　　如果给白筱灵的眼角配上两滴晶莹的泪珠，好家伙，啥也别说了，三年起步，最高死刑。
　　不过就以小叶月的样貌，估计也不可能进局子就是了。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　察觉到气氛逐渐走向了不对劲，小叶月连忙离开了白筱灵的肚子，并将对方从地面上拉了起来。
　　也不知道为什么，坐在白筱灵肚子上的时候，小叶月总感觉小腹有那么一点燥热，且理智似乎也在逐步消退。
　　“看来回去之后得洗个澡了，头发上面全是泥土。”看着月白色之中掺杂的些许污秽，白筱灵有些不太开心地自语了一句。
　　她最讨厌的就是自己的头发被弄脏了，因为发色的关系，只要头发里有哪怕一点点的污秽，都会显得格外显眼。
　　而且清洗起来也可以说是非常麻烦，以往都是有艾莉丝帮她清洗，但现在艾莉丝不在，她就只能靠自己一个人了。
　　如果洗完之后发现还没洗干净，那就得再去洗一遍，简直不要太麻烦。
第765章：浴室里的意外
　　浴室内，轻薄的雾气隐藏了白筱灵娇小的身躯，此时的她正对着镜子仔细清洗着自己的秀发，口中时不时就发出一声叹息。
　　“唉，清洗起来果然很麻烦呢。”白筱灵这般说道。
　　由于头发大面积接触泥土，发丝与发丝之间夹杂的脏污，简直就像是斑马身上的条纹一般。
　　不过这些还算比较好处理，最多多洗几遍就能清理干净了。
　　但附着在后脑勺头皮上的脏污，如果不能直接看着洗的话，真的很难才能清洗干净。
　　如果白筱灵是黑发的话，那就算没洗干净，别人也看不出什么。
　　但白筱灵的发色，恰恰是最能凸显污秽的月白色，哪怕只残留了一点，也如同白纸上的墨渍一般，显眼到刺眼的地步。
　　“白？我进来咯？”
　　突然，小叶月的声音自浴室外响起，而当白筱灵听到这句话的时候，她的后背已经接触到了如鸡蛋般柔嫩光滑的肌肤。
　　“如果我说不行，你就会不进来么？”
　　“唔，不会。”小叶月沉吟了片刻，然后干脆地回答道。
　　“要是不需要回答，那你一开始就可以不问。”白筱灵一边发出叹息，一边继续清洗着自己的秀发。
　　“我来帮你洗吧。”这么说着，小叶月从白筱灵的手中接过了那头月白色的长发，然后轻柔仔细地清洗了起来。
　　无言的沉默在浴室内降临，白筱灵安静地坐在浴池边，而小叶月，则是安静地为她清洗着秀发。
　　只可惜这画卷一般美好的情形，没有被任何人看到。
　　当然，如果真有人看到的话，女生或许还没什么，但男生，肯定是要进局子的。
　　不过在进局子之前还能不能活着，这就得打上一个大大的问号了。
　　“白，你的灵魂为什么只有一半？”
　　小叶月突然响起的声音打破了沉默，其实她很早就发现了白筱灵的灵魂与正常人不同，只是一直没有合适的机会问出来。
　　现在终于等到了两人独处，小叶月自然就把潜藏心底很久的疑问问出了口，她真的很想知道，白筱灵的另一半灵魂……到底去了哪。
　　“这件事详细解释起来太麻烦了，跟我和灵现在的双生状态有关系。”白筱灵组织了片刻语言，然后略显苦恼地回答道。
　　“你的另一半灵魂在她那里？”小叶月微微停顿了一下，追问道。
　　“嗯。那期间发生了很多事。”
　　“总而言之就是灵为了救我选择了自我牺牲，而后面为了把灵给救回来，我分出了自己一半的灵魂，重塑了她的【存在】。”
　　说到这里，白筱灵忍不住流露出了一抹笑意，现在想想，那段时间真的是发生了好多好多。
　　先是自己的灵魂被趁虚而入，接着是灵的自我牺牲，然后又是自己的发狂暴走，为整个大陆带来了灾厄。
　　再然后，就是重回地球，寻找挽救灵的方法。
　　当时与耶梦加得黑暗面之间的战斗，说实话，白筱灵还以为自己会战死来着。
　　幸好，最后的最后，灵赶上了。
　　然而白筱灵没想到的是，她的这些回忆，全都被小叶月一分不落地看在了眼里。
　　与此同时，小叶月在掌心之中悄然凝聚出一颗透明的种子，并在白筱灵毫无防备的此刻，直接拍入了她的后心之中！
　　噗通！
　　巨大的心跳声兀然在浴室内回荡起来，白筱灵有些痛苦地弓起了身子，她只感觉自己的体内有一团烈火正熊熊燃烧。
　　“小叶月，你……”白筱灵艰难地吐出几个字，然而紧随其后的巨大痛楚，让她连一丝声音都没法发出了。
　　看着侧躺在地板上的白筱灵，小叶月随手割破了自己的食指，并以白筱灵为中心，用血滴构建出了一座魔法阵。
　　狐族的鲜血是构筑魔法阵最好的材料，这一点，也是他们被称之为【天生的魔法使】的原因之一。
　　毕竟寻常的魔法使，想要构建魔法阵的话，光是准备材料就有够麻烦了。
　　但狐族，只需要用自己的鲜血，就能随时随地构筑出魔法阵。
　　这是来自种族的天生优势，是其他种族模仿、羡慕不来的‘特殊的强大’。
　　“还没有融进去吗？是神格在阻碍？”见白筱灵的神情愈发痛苦，小叶月忍不住皱起了眉头，轻声自语道。
　　来自灵魂的巨大痛楚，已经让白筱灵连声音都发不出来了，不仅如此，她的意识也在逐步走向模糊，最多再过几分钟，她就会彻底失去意识。
　　“怎么办怎么办？再这样下去的话，可就真的糟糕了。”小叶月用手感知着白筱灵皮肤的温度，自语的语气愈发焦急了起来。
　　对方现在的体温，就是直接打一个生鸡蛋上去，也最多三秒就能够煎熟。
　　如果仅仅只是皮肤上温度也就算了，可白筱灵身体所散发的高温，可是来自于全身各处的！
　　也就是说，白筱灵的脑袋，现在也和她的皮肤是一个温度！
　　也得亏白筱灵的体质异于常人，且拥有着理之律者的冰元素力量，否则她的脑子此时已经被高温所融化了！
　　“你对她做了什么？！”
　　突然，一声满是愤怒的咆哮自浴室的门口响起，加百列近乎是以瞬移来到了白筱灵的身边，并瞬间凝聚出一团翠绿色的能量。
　　“对，对啊。阻碍种子融合的不是神格，阻碍种子的……是你。”
　　小叶月先是愣了一下，而后，她在说出这句话的同时，直接一刀划开了加百列脖颈处的大动脉！
　　殷红中透露着淡金色的鲜血兀然喷洒，而就在这个瞬间，小叶月反手也划开了自己的大动脉，并以魔法将自己与加百列的伤口连接在了一起！
　　“你想换血？！”加百列近乎是瞬间理解了小叶月的举动，语气中的震惊与不解一览无余。
　　“不是换血，是暂时借用一下！”
　　察觉到加百列的血液已经进入了自己体内，小叶月立马将白筱灵的身体改为正面朝上，并直接吻上了对方的嘴唇！
　　“这算什么？当面NTR吗？”看到这一幕，加百列的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　虽然白筱灵不是主动的，而且吻她的还是一名非常可爱的女孩子，但加百列就是感觉非常不爽，不爽到了极致。
　　毕竟，在加百列看来，能与白筱灵接吻的人，就只有她自己一个。
第766章：独占欲
　　青蓝色的火焰，逐渐包裹住了白筱灵的全身。察觉到这一幕，小叶月缓缓分开了与白筱灵紧贴的嘴唇，并直接开启了魔法阵！
　　血色逐渐染红了整个浴室，这期间，小叶月拉着加百列连忙逃离了魔法阵的笼罩范围，然后紧张地注视着白筱灵所发生的变化。
　　“你还没回答我呢，你到底对她做了什么？”随手治愈好自己与小叶月所受的伤，加百列鼓起了包子脸，气呼呼地朝对方问道。
　　“给她的灵魂种下一枚种子，这枚种子能帮她逐渐补完残缺的灵魂。”小叶月靠着墙壁喘了一口气，然后轻声回答道。
　　为了那枚种子，小叶月耗费了近乎百分之九十的力量，如果不是狐族构建魔法阵的消耗近乎为零，光靠她一人肯定是无法完成这件事的。
　　当然，能够弥补灵魂的种子，其代价肯定不只是力量这么简单，小叶月的寿命，也因为这枚种子蒸发了大约三百年左右。
　　而且她身体内的某一处，也出现了某种不可逆转的变化。
　　当然，这个变化可能是好的，也可能是坏的，在小叶月自己察觉到之前，一切都只能说是未知数。
　　而另一边，白筱灵的身躯在青蓝色的火焰中逐渐产生了变化，她的体型从萝莉逐渐转变为了少女，其发梢处的淡粉也变得更加显眼了起来。
　　但就在白筱灵彻底变回曾经的少女模样的那个瞬间，魔法阵与青蓝色的火焰轰然破碎，白筱灵身体上的变化，也随之消散于无。
　　“这是怎么回事？”看到这一幕，加百列近乎是下意识发出了疑问。
　　“很正常，种子并不能直接补全她的灵魂，这需要时间。刚刚所发生的情形，只是在说明种子已经成功与她的灵魂融为了一体而已。”
　　小叶月的声音显得愈发疲惫，她靠坐在浴室的门框附近，整个人看起来似乎随时都有可能睡着。
　　至于白筱灵？她已经彻底昏迷了过去。
　　“唉，果然还是要我来收拾烂摊子吗。”加百列忍不住挠了挠头，她在说出这句话的同时，将小叶月从地上轻轻抱了起来。
　　紧接着，加百列快步来到了白筱灵的身边，而当她的左手抓住白筱灵的手腕之时，三人便瞬间从浴室内消失地无影无踪了。
　　加百列的房间。
　　在为白筱灵与小叶月擦干身体之后，加百列将两人轻轻抱到了床上，并顺手为她们盖上了被子。
　　两人的身体与精神都疲惫到了极点，估计没个两三天的睡眠，这两人是醒不过来的。
　　而就在加百列把右手放在门把手上，准备离开这个房间之时，她突然想起了一件非常非常重要的事情。
　　“不对啊！我才是正宫，我凭什么离开这个房间？”
　　这么说着，加百列果断转身回到了床上，然后轻轻抱住了白筱灵的身体，并缓缓闭上了双眼。
　　……
　　时间不知过了多久，意识逐渐恢复清明的白筱灵，感觉自己的身体变得特别沉重。
　　她下意识想要抬起自己的右手，但右手却好像被什么东西给束缚了一样，只能略微活动一下手腕。
　　然而不仅是右手，白筱灵在尝试活动四肢时，全部都遇到了与右手一模一样的问题。
　　而且她总感觉自己的胸口好像压了什么重物，因为现在的她，就连呼吸都感觉有些不太顺畅了起来。
　　“到底是怎么回事啊……”
　　白筱灵喃喃着睁开了朦胧的双眼，紧接着映入她眼帘的一幕，直接就把的睡意给抹杀地一干二净了。
　　“这是个什么情况？”这么说着，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　只见加百列与小叶月，就犹如两只八爪鱼一般，分别束缚住了她身体的左右。
　　而且白筱灵的脑袋是睡在枕头上的，但加百列与小叶月，却是直接睡在了她的胸口上！
　　白筱灵是说怎么有些呼吸不畅，好家伙，两颗脑袋一左一右压在胸口上，换谁来怕是都一个样！
　　“唔，早啊白。”
　　“嗯……白，早上好啊。”
　　也许是被白筱灵的动静给吵醒了，加百列与小叶月近乎是同时抬起了脑袋，并轻轻揉着惺忪的睡眼与白筱灵打招呼道。
　　“我说，你们这是闹哪样啊？”白筱灵活动了一下得到解放的手臂，语气与神情都写满了无奈。
　　“之前你俩昏倒了，我就把你们给搬了回来，然后我也困了，就睡觉了呗。”加百列一边打着呵欠，一边随口回答着白筱灵的问题。
　　“昏倒？哦对，好像是有这么一回事来着。”
　　听到加百列的提醒，白筱灵开始努力回想自己昏倒前的情形。
　　她隐约记得，最开始是小叶月突然在自己的后心处拍了一下，然后自己就被全身传来的剧痛给席卷了。
　　紧接着，好像是谁的鲜血喷洒了出来，再然后就是自己被谁给强吻了，最后……
　　嘶？
　　最后发生了什么来着？
　　记忆到此结束，不管白筱灵怎么回想，都想不出哪怕一丁点线索了，这其中，包括了她身体曾出现过的变化。
　　“白，你有没有感觉身体哪里出现了变化？”加百列一边为一丝不挂的身体穿上衣服，一边对白筱灵问道。
　　“变化？好像没有吧？感觉身体变轻了算吗？”白筱灵思索了片刻，然后给出了一个模糊的回答。
　　“变轻了？”
　　“嗯，就像是褪去了枷锁那样，力量的调动也更自然了。”白筱灵点了点，用尽量简洁明了的语言解释道。
　　“对了，小叶月你之前到底干了什么啊？为什么会那么痛？”说起身体上的变化，白筱灵突然想起，这一切的始作俑者就在旁边来着。
　　本来洗澡洗得好好的，结果小叶月突然拍了自己的后心一下，如果小叶月当时没有拍那么一下，那么后面的一切就都不会发生。
　　所以白筱灵非常在意，她很想知道小叶月到底干了什么，自己当时感受到的痛楚又是怎么一回事。
　　虽然那时的记忆非常模糊，但那股来自灵魂的剧痛，白筱灵是绝对不可能记混的。
　　“没什么，只是给了你一枚微不足道的种子而已。”
　　小叶月轻轻笑了笑，在那抹纯真的笑容之中，白筱灵不仅看到了温柔与和熙。
　　还看到了一丝，隐藏极深的【独占欲】。
第767章：失控的电弧
　　“话说，这能力是哪里来的？”
　　在将衣服穿好之后，白筱灵看着自己的右手自语了一句。随后，一道青白色的电弧兀然于她的指尖跃动。
　　“这是雷元素的力量？但感觉好像又有哪里不同。”加百列皱眉看了一会儿，然后不太确定地说道。
　　“这是电，你可以理解成不完全的雷。”
　　“单论破坏力的话，雷元素是所有元素当中最强的存在，不过也正是因为它的破坏力过于强大，所以导致了它也是所有元素当中最难掌控的。”
　　洗漱完毕的小叶月，随意瞥了一眼白筱灵指尖上跃动的电弧，然后给出了极为详细的解释。
　　主世界的元素力量分为六大类，风，火，水（冰），木，土，雷，其中雷元素的破坏力，堪称元素之最。
　　强大的雷元素魔法师，甚至可以将云层之上的天雷当做自己的力量，比如吉安莉亚，她最喜欢的战斗方式就是这个。
　　当然，这也与吉安莉亚本身的异能有关。
　　而冰元素，其实从本质上来说，就是水元素的一个延伸，所以它并没有被划分成独立的元素，而是与水元素分类在了一起。
　　至于雷元素的破坏力有多强，巴尔就是个最直接、最简单的例子。
　　一击灭城，不过是弹指一挥间的事情罢了。
　　“我当然知道这是电，我的意思是，这能力是从【哪里来的】。”白筱灵无语地翻了一个白眼，并着重强调了【哪里来的】这四个字。
　　一路成长至今，白筱灵要是认不出自己所使用的能力是电，那灵就该担心她的脑子是不是有了个什么大病。
　　毕竟，这东西可是常识中的常识，基础中的基础，哪有异能者都吊打不朽级了，还认不出电的啊？
　　“嗷，我忘了你异能的特殊性来着，诶嘿～”小叶月轻轻敲了下脑袋，她在说完这句话的同时，下意识吐出了一点小粉舌。
　　“别诶嘿别诶嘿，听到这两个字我就头疼。”
　　这么说着，白筱灵将右手放在了门把手上，准备出门去与灵她们会合。
　　然而就在她的手掌触碰到门把手的那个瞬间，一道青白色的电弧兀然闪过，随后……
　　门把手就变成了一地的灰烬。
　　“不，不会吧。”看到这一幕，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　她想到了一个非常麻烦的可能性，如果她的猜测属实的话，那接下来的一段时间，她可能连正常生活都是一种奢望了。
　　“白，你的力量不会失控了吧？”加百列拉着小叶月退后了两步，然后小心翼翼地询问了一句。
　　“这怎么可能嘛！”
　　白筱灵露出一抹勉强的笑容，而她在说出这句话的时候，左手不小心碰到了身后的房门，紧接着……
　　滋啦！
　　青白色的电弧又一次出现在众人的眼中，加百列与小叶月甚至都没看到电弧破坏门的过程，房门便已然变为了一地灰烬。
　　“咕噜。”
　　加百列和小叶月同时咽了一口口水，虽然白筱灵的电还没有到纯粹的雷元素那种地步，但其破坏力和真正的雷元素相比，那倒是一点都不差。
　　要知道，这间房间的门可不是普普通通的木门那么简单，为了保障众人的安全，加百列可是给每人的房门都布设过魔法阵的。
　　就这么说吧，哪怕是一把对飞船用的狙击炮来轰，这木门都不会出现哪怕一点损伤。
　　但在白筱灵的电弧面前，这门连带着门上的魔法阵，就都跟纸糊的一样，做到了真正意义上的【一碰就碎】。
　　至于这个电会对人体造成多大的伤害……
　　反正加百列和小叶月是不想去试的。
　　“……你们等我一会儿。”
　　白筱灵沉默了片刻，紧接着，她在说出这句话的时候，直接就将意识沉入了识海之中。
　　“白玫，你知道我现在是怎么回事吗？”进入宫殿之后，白筱灵直接开门见山，询问起白玫知不知道导致自己力量失控的原因。
　　“有猜想，但不太确定。”虽然身处于识海之中，但白玫依然非常清楚白筱灵目前的状态，所以对于力量失控这件事，她有一些自己的猜想。
　　“说来听听？”
　　“力量觉醒的不够完全。”
　　听到这句话，白筱灵立马就明白了白玫的意思，所谓的觉醒不完全，其实指的就是力量能用，但角色却没有在识海。
　　这种情况白筱灵以往从来都没遇到过，所以力量失控的根源，很大概率就是因为这件事。
　　“你觉得，你这能力是来自谁的？”白玫沉默了片刻之后，朝白筱灵提问道。
　　“要让我猜的话，应该是御坂美琴吧，因为电弧的色泽很像。”这么说着，白筱灵抬手释放了一道电弧，那独特的青白色，确实与御坂美琴的能力别无二致。
　　“你有什么办法能稍微缓解一下我现在的情况吗？”将跃动的电弧随手掐灭之后，白筱灵发出了一声叹息，接着问道。
　　“没有。现在唯一的办法，就只有尽快让你的力量彻底觉醒，不过在此之前，你恐怕只能先暂时忍着了”
　　说到这里，白玫有些无奈地摊了摊手，这种来自力量根源的问题，她确实是一点办法都没有。
　　除非有人能把力量的根源找出来，并将对方直接带回识海，否则就只能等白筱灵将力量自然觉醒。
　　但就目前来说，能做到这件事的人就只有八云紫。可八云紫在进入白筱灵的识海之后，就一直处于沉睡状态，无论是谁都叫不醒。
　　“好吧，现在看来也只有这样了。”
　　白筱灵无奈地叹息了一声，而她在说完这句话之后，便直接回到了现实。
　　“结果如何？”见白筱灵已经恢复了意识，加百列微微上前一步，轻声问道。
　　“没辙，估计在短时间内，我都会处于自动放电的状态了。”
　　听到这个回答，小叶月不知从哪里拿出了一双绝缘手套，然后小心翼翼地碰了一下白筱灵的手臂。
　　随后，就如同自我防卫一般，青白色的电弧突然跃起，并于瞬间摧毁了小叶月手中的绝缘手套。
　　如果不是选择拿着手套，而是选择了戴上，那么她伸出去的手，恐怕已经不存在于这个世界上了。
　　“就连绝缘手套都没用么。”小叶月快速收回了右手，语气之中满满的都是庆幸。
　　藏匿于白筱灵体内的电弧，其破坏力比小叶月想象的还要强大，估计在白筱灵能控制这股力量之前，谁碰她，不死也残。
第768章：准备袭击供电站？
　　“总之，事情就是这样了。”
　　集合的房间内，众人在听完加百列的阐述之后，无一不是面露惊奇。
　　特别是灵，要不是有人拉着她，她恐怕此时已经跑去作死了。主要是她真的很想知道，隐藏在白筱灵身体上的电，到底有多恐怖。
　　“对了，你不是能逆转境界吗？直接把那些电逆转成没有伤害的其他东西不就可以了吗？”
　　突然，灵想到了一个能让白筱灵恢复正常的办法，虽说这个办法治标不治本，但好歹可以让正常生活不再受到影响。
　　但灵都能想到的办法，白筱灵又怎么可能没尝试过呢？
　　“要是能行我早就这么干了，在放电期间，我的所有异能全都用不了。毕竟这状态，属于是力量失控的产物。”
　　白筱灵无奈地叹了一口气，说句不好听的，她现在就是个人形自走核弹，而且还是无法控制的那种。
　　要知道，这世上最可怕、最具威胁的攻击种类，就是无差别式攻击。
　　现在的白筱灵，就算是自己不想伤害对方，但只要对方碰到了她，那基本就是必死无疑。
　　毕竟，就连灵在靠近白筱灵的时候，都感受到了一股前所未有的危险感。
　　当然，灵并不是毫无准备地就想去作死，拥有堕天使模式的她，可以说是还有着第二条命。
　　如果仅仅只是肢体受损，那么用生命之水配合上加百列的治疗，基本上几分钟就能够恢复如初。
　　而如果是危及到性命，那么堕天使模式的‘复活’能力，也可以保证灵最后安然无恙。
　　不过代价却是，在接下来的数个月里，灵会缺少一张极为强大的保命底牌。
　　“话说，就没人能试试白筱灵现在危险到程度了吗？”气氛在沉默了数秒之后，灵再次提出了自己那危险的想法。
　　不过说实话，灵的提议还是非常有必要的，毕竟如果无法弄清白筱灵目前的状况，那么之后在人员分配上就会遇到巨大的阻碍。
　　就比如，假设白筱灵身上的电弧并没有灵想象中的那么强大。
　　那么因为错误的认知，而导致白筱灵被安排到了一个相当危险的地方，事情可就有点大条了。
　　现在的白筱灵，唯一能够使用的力量，就只有那无法控制的电弧。
　　而电弧一旦无法起到伤敌的作用，那么白筱灵就会立即变成一个只有身体素质强大的普通人。
　　而在异能者眼里，身体素质强大的普通人，不过就是个非常耐揍的沙包罢了。
　　除非，这个异能者连森罗级都没有。
　　“我可以帮忙测试。”
　　熟悉的声音传入了众人的耳中，第一个反应过来的小叶月，连忙看向了声音传来的方向，并喜形于色地呼喊道：“艾莉丝姐姐！”
　　“咦？这不是小叶月吗，你怎么来这个世界了？”从门外缓步走进房间，艾莉丝一边从空间戒指中拿出两根电极，一边笑着和小叶月打招呼道。
　　“是师父带我来的哦！”
　　“这样么，那小叶月有帮上忙吗？”
　　“当然了！”
　　听到艾莉丝与小叶月的对话，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了两下，是啊，小叶月是帮上忙了，而且还是帮大忙了。
　　如果白筱灵没猜错的话，导致她出现力量失控的诱因，就是小叶月给自己种下的那枚种子。
　　毕竟，在那枚种子种下之前，她的异能那是一丝问题都没有。
　　但就在小叶月种下种子的第二天，电弧突然涌现，所有异能全部无法使用。要说这两者之间没有任何联系，那怕是连鬼都骗不到。
　　“你们稍微离远一点，测试过程可能会很危险。”这么说着，艾莉丝将白筱灵的POD唤了出来，并将电极的其中一端连接了上去。
　　而听到这句话的众人，连忙退开了一片安全区域。不过她们并没有离开房间，因为万一出现意外的话，她们可以第一时间将损失减到最小。
　　“那我准备开始了。”
　　伴随着这句话的落下，艾莉丝随手一甩，直接就将电极的另一端甩在了白筱灵的手臂上。
　　与此同时，一面光屏突然弹出，艾莉丝仅仅只是瞥了一眼上面所显示的电压，神情便被震惊彻底取代了。
　　“这也……太夸张了吧？”
　　仅仅只是一瞬间，白筱灵身上的电弧便冲破了POD所能承受的电压阈值。
　　这是什么概念？如果把POD换作是人的话，那么此时此刻，剩下的就只会是一地的骨灰。
　　要知道，POD可是能毫发无损地承受下雷电的电压，也就是说，一亿到十亿伏特的电压，对它完全无法造成任何威胁。
　　但就是这么夸张的承受力，却在白筱灵发电的那一个瞬间，直接冲爆了阈值。
　　“灵！切断电极线！”
　　听到这句话，灵没有丝毫犹豫，直接就将小鹓鶵给召唤了出来！
　　紧接着，随着一道漆黑的剑气兀然闪过，电极线便直接断成了两截，而POD也因此冒着火花摔落在了地上。
　　至于连接在白筱灵手臂上的另一半电极线？此时此刻，就连灰都没有剩下。
　　“怎么样？有结果了吗？”在将小鹓鶵收起来之后，灵看向了艾莉丝，并此般问道。
　　“估计在这个苍月大陆，没有任何生物能够扛得住这个这个电。”艾莉丝一边维修着几近报废的POD，一边回答着灵的疑问。
　　“真就是人形自走核弹？”
　　“差不多，只不过是不会爆炸的核弹。”这么说着，艾莉丝用自己的腕表终端展开了地图，并在一个建筑上标注了红点。
　　“白筱灵大人的情况我大概了解，所以我有一个比较大胆的想法。”指着地图上标注的红点，艾莉丝一脸严肃地对众人说道。
　　“说来听听？”灵挑了挑眉，顺着艾莉丝的话提了一嘴。
　　“这里是血族最大的供电站，如果白筱灵大人能把这座供电站里的电能全部吸收……”
　　“你的意思是，给白那个尚未彻底觉醒的能力充电？”灵露出了一抹饶有兴趣的笑容，她的直觉在告诉她，这个方法大概率是可行的。
　　而就算没能成功彻底觉醒，吸收了如此庞大的电能的白筱灵，也绝对是这苍月大陆最危险的事物之一。
　　到那时，可就是真正的，谁碰她，谁就死！
第769章：逐出精灵族？
　　“突袭供电站，亏你能想出这种主意。”
　　白筱灵有些无奈地叹了一口气，她大致估算了一下，如果自己真的把供电站的所有电能全部吞噬了，那么整个血族就会陷入供电不足的状态。
　　那些普通的血族家庭或许还没什么大不了的，但医院这种地方一旦断电，那天知道会有多少条无辜生命逝世。
　　这种事，白筱灵有些干不出来。
　　“我知道你在担心什么，医院那种地方都是有独立供电所的，我所标注的地方就算是爆炸了，也不会影响到它们。”
　　艾莉丝轻轻笑了笑，她早就把所有的可能性都计算进去了。
　　作为目标的那座供电站，最多只会影响到德古拉他们和普通居民，并不会造成多么恶劣的影响。
　　当然，对于德古拉那边来说，可能会是相当恶劣的影响。
　　不过艾莉丝可不管这些，对德古拉的影响越是恶劣，她的心情就越是愉悦，毕竟敌人的痛苦就是自己的快乐嘛。
　　“你确定？”
　　“非常确定。”
　　“那还等什么？走着！”
　　话落，白筱灵直接就从沙发跳到了地面，不过就在她准备打开房门的那个瞬间，灵却突然拦住了她。
　　“等一下，我们要赔的钱已经够多了，所以拜托你不要再增加无谓的负担了。”
　　听到这句话，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了一下，然后略显委屈地收回了右手。
　　“反正都是我给钱……”
　　白筱灵的碎碎念传入了灵的耳中，而灵在听到这句话的时候，额头近乎是瞬间就爆出了一个大大的【#】。
　　“你给钱？你自己的零花钱都去哪了你自己没点数吗？！从住宿到赔偿，哪个不是我掏的钱？你现在给我说是你给钱？！”
　　灵的语气愈发激动了起来，要不是有加百列在拉着，她此时恐怕已经跑去掐着白筱灵的脖子开始前后乱摇了。
　　“嗨呀，你的就是我的，我的就是你的，你我之间还分什么彼此呀！”白筱灵笑着打了一个哈哈，脸上的神情就差把心虚两个字给明写上了。
　　“那你的老婆就是我的老婆？”
　　“这不行，这是伦理问题。但钱不是。”
　　“你可真是个双标狗啊……”
　　……
　　供电站。
　　或许是因为这座供电站是德古拉那边的主要电力来源，其守备力量，何止是【森严】一词就能够形容。
　　巡逻的守卫几乎没有一丝时间上的死角，兵力的派遣也不存在任何视野盲区。
　　如果不能直接瞬移进去的话，那留给白筱灵她们的选择，就只剩下了武力硬闯这一条路。
　　不过硬闯倒确实是可以闯，但闹出的动静，却是怎么也不可能藏得住的。
　　镇守供电站的那两个不朽级，艾琳和小叶月倒是可以乱杀，不过在不朽级死亡的那个瞬间，整个供电站就会被警报彻底充斥。
　　而如此之大的动静，很难不把德古拉给吸引过来。
　　如果事迹败露，那么德古拉就可以用此事来向白筱灵、向整个精灵族施压，以此达到让白筱灵她们被迫离开血族、退出这场游戏的目的。
　　所以，如何规避这种情况的发生，就是白筱灵现在首先需要思考的事情。
　　“白，你有什么想法没？”见白筱灵一直在闷头编辑邮件，灵忍不住蹙起了眉头，朝对方轻声问道。
　　“想法？还能有什么想法？留给我们的选择就只有硬闯这一条路吧？”
　　将编辑好的邮件发送出去之后，白筱灵用疑惑的眼神看向了灵，仿佛是不明白对方为何会问出这种没智商的问题。
　　“小叶月硬闯暗杀都没有问题的哦！”而就在白筱灵话音落下的那个瞬间，小叶月举起了右手，如同小孩子炫耀玩具一般兴奋地说道。
　　“嗯，小叶月真厉害，等会儿我说开始，你就去把那个老太婆杀了好不好？”
　　白筱灵露出了一丝柔和的笑意，她在说出这句话的同时，用食指指向了其中一位正在巡视四周的不朽级强者。
　　“没问题哦！小叶月保证，只要姐姐开口，那个老太婆的心就再也跳不动了。”
　　这么说着，一把小巧的匕首自小叶月的袖口滑落至她的掌心，与此同时，小叶月的脸上，也浮现出了一抹嗜血的微笑。
　　时间大概又过了十分钟左右，白筱灵的POD突然发出了收到邮件的提示。
　　而就在白筱灵看完邮件的那个瞬间，一声轻柔而又不失坚定的【我们上】，传入了所有人的耳中。
　　嗡～！嗡～！
　　刺耳的蜂鸣声骤然响起，整个供电站几乎是瞬间拉响了警报！
　　只见白筱灵之前所指的那个不朽级强者，此刻正瞪大了眼睛躺在血泊之中，那逐渐失去温度的身体、以及彻底停止的呼吸……
　　无不是在说明着，她已经死了。
　　“还真是正面突破啊……”灵扶着额头叹息了一声，不过事情既然已经成为了定局，那也就只能硬着头皮上了。
　　她现在只能祈祷，白筱灵是做好了充足的准备。
　　与此同时，精灵王城内突然颁发的一道‘圣旨’，让整个精灵族都沸腾了起来。
　　这道‘圣旨’的发布者毫无疑问就是白雨，而‘圣旨’的内容其实也很简单，用一句话就能够概括。
　　那就是：【从此刻起，将灵与白筱灵的精灵族三公主的身份废除，并将两人从精灵族之中驱逐。】
　　这一消息，很快就传播至了整个苍月大陆，有人不解，有人惋惜，有人幸灾乐祸，当然也有人……满腔愤怒。
　　“母亲，你这是什么意思？！”大殿的门从外面被暴力踹开，奥萝拉手握骑枪，一脸愤怒地质问着位于王座之上的白雨。
　　“就是字面意思啊，废除她们两个的身份，并将她们驱逐出精灵族。也就是说，她们现在和精灵族一点关系都没有了。”
　　白雨悠然地修剪着自己的指甲，随口回答道。
　　“为什么？！”
　　“为什么？等到明天你自然就知道了。当然，如果到了明天你还是什么都不知道的话，那我就只能说，你可能不太适合大公主这个位置。”
　　话落，白雨在奥萝拉所处的位置随手打开了一扇空间之门，而随着空间之门的消失，整个大殿也回归了原本的安静。
　　“唉，她们那爱给人添麻烦的性格，还真是一点都没变啊。”
第780章：吞噬电能与意外
　　砰！
　　秀气的小粉拳击打在成年男性的肚子上，紧接着，伴随着一道青白色的电弧闪过，被击中的男子便瞬间化为了一地残渣。
　　“这也太好用了吧？”白筱灵看着自己的右手握了握拳，然后发自内心地感叹了一句。
　　电弧的破坏力确实强劲，虽然对日常生活造成了很多麻烦，但在对敌的时候，简直就是一把大杀器。
　　对苍月大陆的异能者来说，白筱灵现在就相当于拥有一个【触之即死】的超强BUFF。
　　只要能够碰到对方，那白筱灵几乎就立于不败之地。
　　也就是白筱灵现在不能使用其他异能，否则配合上空之律者的空间之力，那敌人真的是连逃跑都成为了一种奢望。
　　不过缺点也不能说是没有，机动性差、无任何远程对敌的手段、极其容易被对手远程放风筝，这些都是白筱灵目前难以解决的问题。
　　通俗一点来说的话，就是除了破坏力一无是处。
　　“哟，另一个不朽级也解决了？”见艾琳突然出现在了自己的身边，白筱灵露出了一丝笑容，朝对方问道。
　　“嗯。剩下的那个有点能跑，花了点时间。”艾琳轻轻点了点头，语气平淡地回答道。
　　“最碍事的全部都解决了，那就直接去供电站的中心吧。”这么说着，白筱灵先是伸了个懒腰，然后大摇大摆地进入了建筑内。
　　白筱灵这边的分工特别明确，小叶月和艾琳负责优先击杀敌方的两个不朽级，而剩余的人则负责清楚外部的敌人。
　　然后，艾琳在将不朽级击杀之后，陪同白筱灵深入供电站的中枢，而灵和小叶月她们，则是在外部接应两人。
　　毕竟谁也不知道白筱灵在吸收电能之后会发生什么，有一个强者在身边陪同，首先安全性就会高上不少。
　　其次，如果出现什么意外，艾琳也能在第一时间做出应对，杜绝了白筱灵独自一人陷入危险的可能性。
　　如果情况过于危机的话，艾琳甚至可以直接将整个供电站摧毁，且安全系数要比艾莉丝动手高太多。
　　毕竟艾莉丝要是动手的话，那大爆炸绝对是不可避免的，要是白筱灵在毫无防备的情况下被爆炸波及，危及性命也并非是全然无可能。
　　所以，让艾琳陪同白筱灵，是目前最优的选择。
　　供电站内部的防御力量，可谓是弱到白筱灵都懒得动手了。
　　里面几乎是毫无战斗力的技术人员，唯一能称得上是战力的，也就是三三两两拿着枪的警卫而已。
　　在正常状态下，白筱灵没有滥杀无辜的习惯，所以对于那些技术人员，她是看都懒得去看一眼。
　　至于那些警卫，直接投降的就留一条命，负隅顽抗的，那就只能说【晚安】了。
　　“唔，就是这里吗？”
　　看着自己不远处的巨大淡蓝色光柱，白筱灵轻轻歪了下脑袋，然后对身旁的女子问道。
　　“是，是这里。”女子如小鸡啄米般点了点头，眼神之中的恐惧怎么也掩藏不住。
　　“去把所有防护解除。”
　　“啊，啊？！”
　　“快点，我不想说第二次。”
　　“是，是！我马上去！”
　　白筱灵的要求让女子愣住了片刻，不过在充满杀意的催促声之中，女子还是遵从了她的要求，快速跑到了操作台的前方。
　　清脆的键盘声在空旷的房间中荡漾开来，也就是十几秒的样子，警报声便传入了白筱灵与艾琳的耳中。
　　“警告：能源防护即将解除！请设施内的所有人立即撤离，否则将会存在生命危险！”
　　“警告：大量电能将在五秒后发生泄漏，请设施内的所有人立即撤离，否则将会存在生命危险！”
　　听到这两声警告，白筱灵略微活动了一下脖颈，然后直接一拳打碎了光柱外围的玻璃罩！
　　见此，艾琳立马将那名无辜女子拉了回来，并以寒气构建出一层半透明的护盾，时刻注视着白筱灵的状态变化。
　　蕴藏在光柱内部的电能，在白筱灵将手探入的那个瞬间，就仿佛是受到了什么吸引一般，疯狂地朝她体内汇聚。
　　在艾琳的眼里，此刻的白筱灵全身都奔涌着电流，其中时不时自皮肤上跃起的青白色电弧，更是隐藏着令人心悸的恐怖力量！
　　淡蓝色的光柱开始以肉眼可见的速度褪色，也不知是不是因为电流的影响，白筱灵的眼眸也逐渐朝着青白色转变。
　　而当光柱彻底失去色泽之时，白筱灵也半跪在了地上，且口中不断地喘着粗气。
　　狂暴的电流在寂静中逐渐走向平息，白筱灵随手擦了擦脸颊上滑落的汗珠，然后缓缓站起了身子。
　　或许是出于实验目的，白筱灵将右手搭在了尚还完好的操作台上。而与以往不同的是，这一次，操作台并没有被青白色的电弧给湮灭成渣。
　　“呼，控制住了吗？”白筱灵下意识喃喃了一句，她的眼神略显迷离，就仿佛是在压制什么冲动一般。
　　“你没事吧？白？”见状，艾琳连忙跑到了白筱灵的身边，并轻声关切了一句。
　　然而就在艾琳的手即将触碰到白筱灵的时候，白筱灵却突然打掉了她伸出的左手，并踉跄着退后了几步。
　　“别，别碰我……至少现在，不要碰我。”白筱灵的脸颊出现了不自然的红晕，说话的时候也在不断喘息。
　　对此，艾琳并没有感到失落或是难过，因为只要是不瞎的人，就能看出白筱灵此时的状态很不正常。
　　而事实也正是如此，白筱灵现在只觉得体内有一团火焰在燃烧，浑身感到燥热不说，身体好像也变得敏感了起来。
　　刚刚只不过是打掉了艾琳伸出来的手，白筱灵就感觉到似乎有一股电流从脑中闪过，讲实话，她现在是真不敢去碰任何人。
　　“要我把加百列叫过来吗？”对于白筱灵目前的状态，艾琳似乎是有了一些推测，所以提出了这么一个建议。
　　“叫她……过来干嘛？”白筱灵咽了一口口水，喘息的频率不但没有丝毫减少，反而还更比之前更严重了一些。
　　“嗯……她应该是有办法解决你目前的状态。”这么说着，艾琳用通讯器联系了加百列，然后直接提着那个无辜女子离开了房间。
第771章：暧昧的空气（前面章节数错了，无视就好别在意）
　　也就是一两秒艾琳离开后一秒左右，伴随着一阵空间波动在房间内荡漾开来，加百列的身影突然出现在了白筱灵的眼前。
　　而她在看到白筱灵的那个瞬间，眉头就忍不住微微蹙起了一下，并用右手轻轻触碰了一下对方的脸颊。
　　“果然很烫啊。”感受着从指尖传回的温度，加百列有些无奈地叹了一口气，神情也随之变得复杂了起来。
　　“我这是，怎么了？加百列。”白筱灵无力地倒在了加百列的身上，这下不只是眼神，就连她的声音也开始步入了迷离。
　　“过于充裕的能量刺激了身体，简单来说就是……就是……”
　　说到这里，加百列的脸颊也出现了一抹红晕，因为她实在是找不到比较雅观的说法来形容这件事。
　　如果可以的话，她是真的不想把那两个字宣之于口。
　　“……我好像，大概明白了。”白筱灵露出了一抹略显复杂的微笑，加百列都说到了这个份上，她又怎么可能还不明白呢？
　　“可以放着不管吗？”逐渐走向暧昧的气氛沉默了大概两三秒之后，白筱灵再次开口提出了疑问。
　　“不能。如果放着不管的话，那么最坏的结果就是你的身体会一直保持这种状态，而且永远也无法恢复。”
　　这句话说完，加百列稍微停顿了片刻，随后脸颊逐渐发烫了起来：“但是……我没有那种事的经验啊……”
　　“巧了，我也没有。”白筱灵的身体愈发瘫软，说话的声音也不自觉地带上了某种欲望。
　　而察觉到这一点的加百列，其神情也显得愈发纠结，放着不管肯定是不行的，但要管的话就意味着自己会失去第一次。
　　虽说加百列对自己第一次的对象是白筱灵没有任何抵触，但这并不意味着她就不会因此而害羞了。
　　现在的加百列，脸颊上的温度可不比白筱灵要低到哪里去！
　　“啊姆。”
　　突然，白筱灵一口咬在了加百列的脖颈上，不过说是咬，实际上用亲来形容或许会更恰当一些。
　　而就是这个动作，让加百列浑身颤抖了一下，天人交战于此彻底结束，随着一扇空间之门开启，两人便从能源室内彻底消失了。
　　酒店反锁的房间内，加百列轻轻吻住了白筱灵那柔软的双唇，衣物被脱下的窸窣声让空气染上了暧昧，或许今晚……
　　寂静的夜会变得不那么寂静。
　　……
　　清晨。
　　温暖的阳光透过窗户，为暧昧还未消散的房间铺上了一层金色的地毯。
　　洗漱完毕的白筱灵神清气爽地伸了一个懒腰，然后控制着电弧在自己的手心里劈啪作响。
　　“果然还是能控制力量的感觉最舒畅呀！”看着电弧在自己的手心里逐渐凝聚成龙形，一抹欣喜跃上了白筱灵的眉梢。
　　噔、噔、噔。
　　“喂？白？加百列？你们起来了没？准备出来吃早餐了！”
　　在敲门声落下之后，灵的呼喊传入了白筱灵的耳中。对此，白筱灵随手掐灭了手中的电弧，然后转头对门外喊道：“我们马上就出来！”
　　而在她这句话落下之后，房门外便响起了离开的脚步。
　　至于加百列？她还在抱着被子睡大觉来着。
　　“起床啦起床啦，加百列？加百列？快起床啦。”白筱灵快步走到床边，一边轻轻晃了晃加百列，一边轻声朝对方说道。
　　“再让我睡一会儿，你昨晚怎么折腾我的你自己就没点数吗？”加百列有些委屈地翻了个身子，说话的声音充满了倦意。
　　昨晚本来是加百列做主导来着，因为当时的白筱灵，真的是瘫软成了一滩水，就连抬起手的力气都没有了。
　　但后来，白筱灵不知道怎么回事，突然就恢复了力气，并且还当场夺过了主导权！
　　再然后嘛，加百列就被白筱灵给折腾坏了，那时的她离直接失去意识，真的就差那么一小步。
　　这也就不难解释，加百列为什么会想要赖床了。
　　“那我陪你在睡一会儿？”白筱灵思索了片刻，然后再次对加百列轻声问道。
　　而听到了这句话的加百列，二话不说就搂住了白筱灵，并一个翻身就将对方压在了自己怀里。
　　白筱灵感受着自己的后颈处，因加百列的呼吸而传来的热气，也不由得有些困倦了起来。
　　她轻轻地翻了个身，让自己与加百列处于面对面的状态，然后动作轻柔地抱住了对方，并缓缓闭上了双眸。
　　……
　　时间来到中午，一直不见人影的白筱灵，总算是带着仍然非常困倦的加百列，出现在了众人眼前。
　　看着桌子上那些精美的食物，加百列是真的一点胃口都没有，她现在唯一想做的事，就是赶紧回去再睡一会儿。
　　“你们昨晚到底干了什么？”看着加百列那无精打采的模样，灵的嘴角忍不住抽搐了一下，并这般问道。
　　“不好细说，反正很累就是了。”这么说着，加百列随手拉开了一把椅子，然后直接坐了下去。
　　“哎哟哟，疼、疼！”就在屁股接触到椅子的那个瞬间，加百列突然扶着腰哀嚎了两声，然后用幽怨的眼神看向了白筱灵。
　　“呃……我下次注意一点？”察觉到加百列的眼神后，白筱灵有些尴尬地挠了挠头，然后试探性地问道。
　　“下次？你还想有下次？！我告诉你，我……！哎……！疼、疼、疼……”
　　加百列激动地站了起来，不过她这个动作，直接就导致了她腰疼的最大化，让她忍不住弓起了身子。
　　从这一点就可以看出，白筱灵昨晚确实是把加百列折腾了个够呛。
　　而灵在看完这两人的一系列打情骂俏之后，立马就明白了两人昨晚发生了什么。
　　毕竟腰疼这个特性，实在是有些过于明显了。
　　“你们两个最好克制一点，这种事有一就有二，有二就有三，当心沦陷进去变成废人哦。”
　　灵拿起桌上的红茶轻轻喝了一口，随后意味深长地对两人说道。
　　“开什么玩笑，绝对绝对没有第二次了！”加百列一边轻轻揉着自己的腰，一边咬牙切齿地回答道。
　　“好了，你们俩的事你们俩自己解决。先说正事吧，咱们昨天闹的事，已经被彻底传开了，德古拉现在估计正在找白雨兴师问罪呢。”
　　听到加百列的回答，灵轻轻咳嗽了两声，然后直接抛出了正题。
　　“他找就让他找呗，反正最后的结局肯定会是被白雨给怼一顿就是了。”白筱灵露出了一丝焉坏的笑容，这么说道。
第772章：拔剑
　　“精灵女王！你这是打算和血族宣战吗？！”精灵王城内，德古拉用力拍了下桌子，并朝着对面座位的白雨大吼道。
　　“什么宣战？发生了什么？”白雨顿了下准备放在嘴边的茶杯，一脸疑惑地反问了一句。
　　“你家的三公主把我族的供电站给毁了！这是**裸的挑衅！”
　　德古拉的神情愈发激动，看那架势，他怕是恨不得直接拿个话筒，然后把音响放在白雨的耳边来吼。
　　“等下，你刚刚说什么？”白雨将茶杯放回了桌面，嘴角不由自主地勾起了一抹戏谑。
　　“我说你们家的三公主把我族的供电站给毁了！”
　　“三公主？沃德尔，我们精灵族有三公主吗？”白雨先是故作疑惑地自语了一句，然后转头向沃德尔问道。
　　“回女王，精灵族并无三公主。”沃德尔神情严肃，恭恭敬敬地回答道。
　　“你听到了吧，我们精灵族没有三公主这个人，所以你不该来找我发牢骚。”白雨随意地耸了耸肩，然后这般回答道。
　　而听到这句话的德古拉，脸色阴沉的都快滴出水来了，他认定白雨是在装傻，所以决定将话给彻底挑明。
　　“你族的白筱灵，毁了我族的供电站。”
　　“哦，你说的是白筱灵啊！真是不巧，她在不久前已经被我逐出精灵族了，所以她的事不归我管。”
　　白雨无奈地摊了摊手，不过她脸上的笑意，却是怎么也掩盖不住。
　　紧接着，还不等德古拉回答些什么，白雨便再次开口了：“这件事已经在整个大陆传开了，你不会真的不知道吧？是昨天太忙了吗？”
　　闻言，德古拉立马点开了腕表终端，并查询起目前热度最高的新闻。
　　果不其然，白筱灵与灵被废除三公主的身份，且被白雨逐出精灵族的消息，高高悬挂在榜首。
　　而且她们两人被逐出精灵族的时间，正好在供电站被袭击之前，可谓是完全和精灵族甩脱了干系。
　　“你可真是好算计啊，白雨！”
　　……
　　酒店内，经过一上午的休息，加百列总算感觉自己的腰好受多了，不过她看向白筱灵的眼神，依然是恶狠狠的。
　　或许，她是在盘算什么时候把白筱灵给折腾回来。
　　“说起来，我感觉你和之前好像有些不同了来着，是我的错觉吗？”白筱灵突然从背后环抱住了加百列，并靠着她的肩膀轻声说道。
　　“你指的什么？更有女人味了吗？”加百列不太开心地撇下嘴，气呼呼地反问道。
　　“不是啦，就是感觉你的体内好像多了一股力量，一股……我没有的力量。”
　　听到这句话，加百列的神情闪过了一丝明显的疑惑，然后将自己的意识沉入了识海之中。
　　时间大约过了三十秒，意识回归现实的加百列，脸色变得有些铁青了起来。
　　她二话不说挣脱了白筱灵的怀抱，并让自己与白筱灵处于面对面的状态，然后一把抓住了对方的右手！
　　“等，你想做……”
　　还不等白筱灵把话说完，加百列便骤然抓着她的右手伸进了自己的胸口里，随后，一道类似空间之门的圆环，猛然展开！
　　流光自加百列的胸**发，白筱灵感觉到自己的右手似乎与什么连接在了一起，这一情况，让她想到了一个非常特殊的角色。
　　“Regentropfen sind meine Tränen”
　　“Wind ist mein Atem und mein Erzählung！”
　　空灵的歌声于此时兀然荡漾，伴随着白筱灵将右手逐渐拔出，歌声也越发激昂了起来，与优美的乐器声完美融合在了一起！
　　而当白筱灵将右手彻底抽出之时，一把漆黑的巨剑赫然问世！
　　“还真是辛苦你帮我配BGM了。”打量了一眼自己手中的巨剑之后，白筱灵转头看向了不远处的灵，然后没好气地说道。
　　“不用客气，拔剑没有拔剑神曲那就没有灵魂了，更何况，我对自己的歌声还是蛮有自信的。”
　　灵大大方方地接受了白筱灵的‘感谢’，并顺手将架子鼓给收回了空间戒指。
　　“真没想到你还会打鼓啊。”将巨剑从自己的手中散去之后，白筱灵无语地撇了下嘴，然后随口吐槽道。
　　“我会打架子鼓很奇怪吗？艾琳会弹电吉他才是真的奇怪好吧。”灵无奈地摊了摊手，直接就将话题引到了艾琳的身上。
　　说实话，灵是真的没有想到艾琳竟然会弹电吉他，而且还是现场扒谱现场弹，这要说没点技术那绝对是在骗鬼。
　　“略懂一二罢了，不值一提。”这么说着，艾琳将电吉他给收回了空间戒指，直接就将灵那把价值百万的吉他给私吞了。
　　见此，灵的嘴角忍不住抽搐了一下，那把吉他的价钱对她来说都还是小事，关键就在于，那玩意儿可是她从主世界搞到手的！
　　而且还是限量级的！整个主世界都只有这唯一一把！
　　现在吉他就这么没了，要说灵不心疼，那绝对是不可能的。
　　“说回正事吧，楪祈怎么会觉醒在加百列那边？”玩闹暂时告一段落，白筱灵将飘远的话题拉了回来，并将目光放回了加百列的身上。
　　“你问我？你问我我问谁去？我还想知道呢！”加百列不爽地翻了一个白眼，语气颇有些自暴自弃的感觉。
　　“说起来，楪祈的剑需要的是资格，既然白能**，那我应该也可以吧？”灵沉思了片刻，然后提出了一个假设。
　　确实，如果【资格】这一条件没有改变，那么作为白筱灵双生的灵，应该也是能够将虚空之剑**的。
　　而这个假设一旦成立，那么就意味着还有一人能够拔剑，这个人，就是以白筱灵与灵为蓝本复制出来的白黎。
　　“你想试试？”白筱灵沉默了片刻，然后试探性的问道。
　　“嗯。”灵点了点头。
　　“加百列？你怎么想？”
　　“都可以吧，反正只是拔个剑而已。”
　　在加百列的回答落下之后，艾琳再次将电吉他给拿了出来。与此同时，白筱灵也搬出了一架键盘，并架好了话筒。
　　很显然，拔剑神曲这是要梅开二度了。
第773章：你不懂的是‘爱’
　　“……你是谁？”
　　虚无的空间内，小叶月看着不远处与白筱灵的长相非常相似的少女，神情逐渐变得戒备了起来。
　　在吃过午餐之后，本来应该是全员解散、各自休息的时间来着。但小叶月莫名感觉心里堵得慌，所以就离开了酒店，想要去森林内散散心。
　　而意外就发生在这一刻，小叶月前脚刚踏出大门，后脚就莫名来到了这片由虚无与混沌所组成的空间。
　　那名黑发紫瞳的少女，也随之兀然出现在了她的眼前。
　　“不要那么激动，我是来帮你的哦。”少女露出了一丝饶有兴趣的微笑，说话的声音充满了蛊惑的意味。
　　“帮我？”小叶月轻轻皱起了眉头，语气中带有三分疑惑、七分警惕。
　　“没错哦！你现在一定很苦恼吧？苦恼自己内心中那莫名的感情，苦恼自己无法理解那股感情的意义。”
　　少女轻轻抬起了小叶月的下巴，那说话时带有的微微热气，自小叶月的耳边轻轻拂过。
　　“所以？”
　　“所以我来告诉你答案了呀，潜藏在你内心中的那股感情，名为【爱】哦！”
　　听到少女的回答，小叶月下意识将【爱】这个字重复了一遍。
　　至今为止，小叶月确实从来没有接触过【爱】，她没有爱过任何一个人，也没有被任何一个人爱过。
　　因为在主世界，她早已习惯了独来独往，与他人之间的接触，除了交接委托之外，就只剩下了杀人。
　　至于和委托目标萌生情愫？那更是天方夜谭！
　　要知道，小叶月可是杀手界中最出名的三个存在之一，猎物对她而言就只是猎物，就只是需要杀戮的目标而已。
　　而对于猎物，小叶月从不手软。
　　“你想独占白筱灵，对吗？”
　　“不、不，不对……不对！不是这样的！我不是这样想的！！”
　　小叶月的神情突然激动了起来，她的右手握住匕首，随后想也不想地就朝着少女的脖颈切割而去！
　　很显然，少女的问题击中了小叶月内心中最不想面对的那一面，否则对方绝对不可能表现出如此激烈的反应。
　　“哎呀呀，好可怕啊。”
　　没有丝毫征兆，少女突然从小叶月的身前消失，然后又出现在了她的不远处。
　　“嘛，该说的我已经全部说完了，接下来……就看你就自己好好想一想吧。”
　　这么说着，少女的身体逐渐虚幻了起来，而那由虚无与混沌所组成的空间，也随之开始一点一点地走向崩毁。
　　“千万千万，不要欺骗自己的内心哦。”
　　随着少女这最后一句话的落下，所有的一切都化为了梦幻泡影，只留小叶月一人在森林中沐浴阳光。
　　“我不是……我不是……”
　　“我……从来都没有这样想过……”
　　发颤的声音在树叶间不断回响，小叶月不知是在否定那名少女的话语，还是在否定自己的内心。
　　毕竟，最了解自己的人，永远都只会是自己。
　　……
　　另一边，从虚无的空间离开之后，少女略显慵懒地伸了一个懒腰，其脸上也挂上了一抹愉悦的笑意。
　　“白黎大人，您为什么要对她说那些话？”阿斯莫德凭空出现在了少女的身边，语气之中满是疑惑。
　　“因为好玩啊，我还蛮想看她和加百列掐架来着，毕竟后宫起火可不是什么时候都能看到的。”
　　白黎脸上的笑容逐渐恶趣味了起来，她并非是在敷衍阿斯莫德，而是发自内心觉得这件事非常有趣。
　　小叶月对白筱灵的独占欲，灵有所察觉，加百列也感知到了一二，甚至白筱灵自己也有所知晓。
　　更何况，是一直在关注着她们的白黎呢？
　　隐藏在小叶月内心里的感情，如果没有人去戳破的话，那么她大概率会一直这么掩藏下去。
　　就如同尚未被打开的潘多拉魔盒一般。
　　但是，潘多拉魔盒一旦被打开，那可就不是简简单单就能关上的东西了。
　　当然，白黎并没有直接打开小叶月内心里的潘多拉魔盒，她仅仅只是轻轻撬开了一条缝隙而已。
　　所以是否要将魔盒彻底打开，最后还是取决于小叶月真正的内心。
　　“您还真是看热闹不嫌事大。”阿斯莫德发出了一声叹息，虽然白黎的性格她早就有所了解，但无奈并不会因此就褪去。
　　“那不然呢？这可是后宫起火诶！虽然不知道这算不算是后宫。”白黎耸了耸肩，她一边这么说着，一边打开了一扇空间之门。
　　“走吧，到时候等着看戏就好了。”
　　……
　　酒店内，白筱灵这边的实验也接近了尾声，灵没有猜错，拔剑所需要的是【资质】这一点并没有改变。
　　就结果而言，灵和白筱灵能将剑**，而艾琳、艾莉丝、雪莉都无法做到。
　　那么按照之前的推论，作为灵和白筱灵复制体的白黎，应该是同样能够将剑给**的。
　　砰！！
　　看着莉莉丝伴随着巨响嵌入墙壁，灵忍不住摇了摇头，发出了一声叹息。
　　“咳，咳！这排斥感也太夸张了吧？！”莉莉丝艰难地从墙壁内回到地面，然后灰头土脸地咳嗽了两声。
　　“强行拔剑不可取，谁让你死不放弃的。”白筱灵替对方拍了拍衣裙上的灰尘，并递给了莉莉丝一张毛巾。
　　在拔剑的时候，感受到明显阻塞感的莉莉丝有些不信邪，想要强行将虚空之剑给**。
　　结果自然不用多说，能够保住一条命，那都是加百列没有抱有杀意的结果。
　　或许是为了补偿楪祈那纯粹的奉献自身的能力，在对待没有【资质】却强行拔剑这件事上，反击的力度完全是由加百列的想法来决定。
　　换句话说，如果没有【资质】却想要强行拔剑，那么这个人哪怕是圣皇级顶峰，加百列想让他死他也绝对活不过一秒。
　　不过凡事都有两面性，如果拔剑之人确实拥有【资质】，那么即便加百列再怎么不愿，她也只能仍由对方将虚空之剑给**。
　　当然，光是【资质】这一点，就足以卡死全世界百分之九十九点九九的人了。
　　毕竟，就连艾莉丝她们都没能将剑给**，其他的那些小猫小狗就更不用说了，建议早点洗漱，早点睡觉。
　　要知道，艾莉丝她们三人可以说是分别代表了三个方面的极致。
　　艾莉丝是武力的极致，雪莉是精神的极致，而艾琳，则是均衡的极致。
　　这三人要是其中有一个将剑**了，那其他的人或许还有点机会。
　　但事实是她们三个全部失败了，所以其他那些虾兵蟹将，也就只能去梦里拔剑了。
第774章：超电磁炮
　　“白，舆论已经开始发酵了。”第二天中午，加百列浏览着自己之前发出的帖子，并对身旁的白筱灵轻声说道。
　　“哦？具体是个什么情况？”
　　“现在舆论分成两派，其中一派赞成我们的说法，也就是愿意相信该隐是被天使族害死的，德古拉与天使族狼狈为奸。”
　　“而另一派则是持相反的观点，他们认为我们是在胡说八道，甚至还有人说真正的凶手就是我们，放出这些言论不过是为了混淆视听。”
　　听完加百列的说明，白筱灵摸着下巴陷入了沉思，这种情况她早有预想，或者说，这其实就是一个【既定的未来】。
　　毕竟在网络上，什么样的言论都有可能出现，不明真相也好、看热闹不嫌事大也罢，甚至是为了杠而杠的人，都不能算是少数。
　　有些人就是喜欢以抬杠的方式来彰显自己的存在感，这种情况是不可能杜绝的，毕竟想法这种东西，谁也不可能去限制。
　　当然，以白筱灵的能力，她确实是可以让那些，以为在网上说话就不用付出代价的人付出代价。
　　但这件事做起来实在有些麻烦，白筱灵没有那个时间，也没有那个闲心。
　　况且，光是要从那么庞大的基数里筛选出真正的为了抬扛而抬扛的人，就需要花费不少的时间与精力了。
　　就算要收拾这些人，那也得等到白筱灵这边的事情处理到差不多之后才行。
　　等到舆论经历一两次过滤之后，那些【抬杠人】就可以说是完全无所遁形了。
　　“把找到夜隐环蛇的消息放出去，让舆论接着打一会儿，如果能炸出几条大鱼的话，那就再好不过了。”
　　随着白筱灵的话音落下，加百列用腕表终端对着夜隐环蛇拍了几张照片，然后配合一段编辑好的文字发送了出去。
　　显然，白筱灵这是打算将舆论彻底两极化，毕竟只有极端的对立，才能分辨出哪些是狗、哪些是乐子人、哪些是真正的不明真相的路人。
　　而只要将各自的角色划分出来，那么之后的舆论导向就很好控制了。顺便，也为秋后算账提前把路先给铺好。
　　而就在这时，艾莉丝突然将一处坐标传送到了白筱灵的地图里，且语速极快地说道：“白筱灵大人，这个地方爆发了规模不小的战斗。”
　　“哦？能搞清是谁在和谁打吗？”
　　“其中一方是德古拉的人，另一方未知。要去看看吗？”
　　“那就走着！”
　　这么说着，白筱灵将右手轻轻放在了加百列的头顶上。她的力量失控还没有彻底得到解决，虽然目前能够控制电弧，但其他力量依然无法动用。
　　所以，开启空间之门这种事，现在只能依靠加百列来代劳了。
　　“再随随便便摸我的头，我就把你的手给咬断。”这么说着，加百列不爽地撇了下嘴，然后随手拉开了一扇空间之门。
　　“哎呀，你就别生气了嘛！下次你来当主导，我保证任凭摆布！”白筱灵蹭了蹭加百列的脸颊，然后轻轻印了一下对方的双唇。
　　“这可是你说的啊！不许反悔！”
　　“嗯嗯，我说到做到，从不反悔！”
　　在得到白筱灵的回答后，加百列终于是露出了一丝笑意。
　　她轻轻牵住白筱灵放在自己头顶上的右手，随后迈着轻快的步伐，径直走进了空间之门里。
　　见此，艾莉丝叹息着摇了摇头。
　　讲实话，她回来的这几天，真的已经快被狗粮给喂吐了。
　　如果早知如此，她当时宁愿选择不回到这个被恋爱的酸臭所腐蚀的地方。
　　只可惜，艾莉丝没有预知未来的能力，这个世界上也没有如果可以选择。
　　刚一来到空间之门的另一端，一颗狭长的子弹就从白筱灵的鼻尖飞过去。
　　如果她再稍微往前那么半步的话，恐怕那清秀可爱的脸颊，就会出现一对前后通透的血洞了。
　　“你这门开的有技术啊！不偏不倚，正好就在战场的正中心。”
　　以磁力拦截住所有飞向自己周身的子弹，白筱灵有些无语地翻了个白眼，朝加百列吐槽道。
　　本来白筱灵是打算先在暗中观察观察战况来着，可现在倒好，这一扇空间之门，直接就冲进了战场的正中心，被两边的人给夹着打。
　　这谁顶得住？
　　“你凶我？”加百列歪了下脑袋，声线犹如一潭死水般平静。
　　“不，没有的事。”
　　这么说着，白筱灵随手抛起了一枚硬币，并将电弧的力量集中在自己右手拇指的指尖处。
　　紧接着，就在硬币与白筱灵的手臂达成一条直线的那个瞬间，早已压缩到极致的电，猛然爆发而出！
　　【超电磁炮】
　　轰！！！！
　　恐怖的高温在地面上留下一条焦黑的直线，只见一道橙红色的流光在空气中一闪而逝，残肢便伴随着哀嚎升向了高空。
　　至于鲜血？在超电磁炮的高温下，鲜血甚至来不及飞溅，便已然被蒸发至虚无了。
　　“嘘～效果看起来似乎很不错嘛。”白筱灵随口吹了个口哨，这般说道。
　　“速度S+，威力勉强S，破坏力S+，范围C-，射程C-到S+，精准度S+。嘛，还算是个不错的技能。”
　　几乎是在白筱灵话音落下的那个瞬间，加百列一边记录着各项数据，一边随口点评起白筱灵的【超电磁炮】。
　　由于白筱灵之前所使用的‘子弹’只是一枚普通的硬币，所以在大约五十米左右的位置时，就开始溶解了。
　　不过这一缺陷很容易就能被弥补，以艾莉丝的技术，为白筱灵专门制造一些‘子弹’，不过是弹指一挥间的事情而已。
　　只要‘子弹’的构造能够承受【超电磁炮】，那么这招的理论射程，最少也得有个万米起步。
　　所以加百列对射程的评价，才会是C-到S+。
　　至于精准度自然不用多说，超电磁炮并不存在弹道下坠这种说法，可以说是真正意义上的指哪打哪。
　　只要没有超过射程，那白筱灵就是最令人恐惧的狙击手。
　　综合来看，超电磁炮是一个相当强大的技能，用来狙击的话甚至可以说是顶尖，唯一的缺陷就是割草能力太弱。
　　不过，白筱灵最不缺的，就是割草能力了。
　　无论是天使重构还是虚界降临，都属于是最顶尖的超大范围AOE轰炸技能，说是一人成军也绝不为过。
　　更何况，雷元素作为破坏力最强的元素力量，可不止只有发射【超电磁炮】这一个用途。
第775章：意料之外的人
　　自战场中心响起的雷鸣，让正在战斗的双方不约而同地停了下来。
　　白筱灵控制着电流，让其在自己的周身形成一条硕大的巨龙，然后便将视线投向了与德古拉那边对峙的一方。
　　“你们是哪来的人？”白筱灵一边伸着懒腰，一边这般问道。
　　砰！！
　　狙击炮的枪响打破了寂静，面对这来自背后的狙击，白筱灵是看都懒得去看一眼，就这么毫无顾忌地背对着。
　　只见子弹才刚到白筱灵身后大约十米的位置，便毫无征兆地停留在了原地，利用磁场来拦截子弹这种基本操作，白筱灵就是闭着眼睛也能完成。
　　紧接着，只见一道青白色的电弧在空气中一闪而逝，那颗子弹便以来时数倍的速度，朝着射来的方向倒飞而去！
　　血雾犹如烟花一般爆散，白筱灵是真不明白，怎么会有人敢在电系异能者的面前使用枪械？
　　但凡用脑子稍微想一想，就该明白子弹根本不可能突破磁场的吧？
　　哦不对，如果白筱灵是幻想级，而对方所使用的又是对飞船用的狙击炮，那确实还是能够直接射穿磁场的。
　　毕竟磁场的强弱，完全是取决于使用者本身，如果使用者的实力不够强，那磁场可能最多就只能当吸铁石用了。
　　“真是麻烦。”白筱灵不爽地嘀咕了一声，然后用不耐烦的声音朝对方再次问道：“你们是哪来的人？我的耐心可不算很多。”
　　与之前相同，这次回答白筱灵的依然是鸦雀无声，而彻底失去耐心的白筱灵，直接就控制巨龙飞到了天空之中。
　　堪称恐怖的压迫力，让不少人跪倒在了地面上，随后，伴随着电流在巨龙的口中快速汇聚，原本晴朗的天空骤然被雷暴所取缔！
　　落雷无情地轰击着地面，巨龙的瞳孔也愈发嗜血了起来，而就在白筱灵准备让吐息降临的那个瞬间，一名男子突然来到了所有人的前方！
　　“姑奶奶！姑奶奶！我的小姑奶奶！咱有话好好说，你别这么激动啊！”
　　对方那听起来有些贱贱的语调，以及这略显浮夸的说辞，让白筱灵的神情逐渐变得奇怪了起来。
　　因为她想到了一个人，一个她相当熟悉，但却很久都没有再见过的……‘老友’。
　　或者说是……沙袋？
　　“你这家伙怎么会在这里？”在看清对方的面容之后，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　而她在说出这句话的同时，随手就散去了巨龙口中已然汇聚完成的吐息。
　　“嘿嘿，原因有些复杂来着，等之后我再详细给你解释吧。”
　　男子傻笑着摸了摸后脑勺，然后接着说道：“对了对了，姑奶奶，我能拜托你一件事吗？”
　　“说。”
　　“那些追杀我的人……”
　　【雷龙的咆哮】
　　轰！！！
　　没有丝毫征兆，天空中的巨龙兀然对德古拉那边的人降下了吐息！
　　青白色的电流犁过大地，敌对的血族才刚生出跑路的想法，便已然被恐怖的电流彻底吞噬。
　　当然，光凭一道吐息显然是不可能将敌人尽数歼灭的，但是对于那些屁滚尿流、连滚带爬跑路的丧家之犬，白筱灵实在是没有什么追击的兴趣。
　　“不愧是姑奶奶啊！这也太生猛了吧？！”男子忍不住发出一声赞叹，毕竟看着敌人夹着尾巴逃走，实在是有些太爽了。
　　“行了行了，我可不是来听你拍马屁的。不过说起来，你既然在这里，那娜塔莉应该也不会远吧？”
　　白筱灵不爽地撇了下嘴，显然，这名男子正是白筱灵曾经的【出气沙包】睚眦。
　　毕竟在这个苍月大陆里，会把白筱灵称作是‘姑奶奶’的男人，也就只有睚眦这独一份了。
　　“嗯，她确实和我在一起，详细情况我们之后再说吧。”睚眦点了点头，他在说出这句话的同时，对白筱灵做了一个请的动作。
　　大约半小时之后，白筱灵跟着睚眦一路来到了一处地下据点，就以白筱灵目前看到的来说，这处据点的环境只能用很差来形容。
　　阴暗、潮湿，部分地面和墙壁上甚至还有血渍，各种垃圾随意地堆在一起，还有一种难以言喻的味道在空气中弥漫。
　　如果不是因为这里还有帐篷的存在，白筱灵甚至都会认为这里是一座地下垃圾场。
　　这个地下据点，简直就是脏乱差的聚合体。
　　“这里的环境还算不错。”跟着睚眦进入一间帐篷后，白筱灵找了把干净的椅子坐下，然后随口点评道。
　　“你能不嫌弃真是太好了。说实话，其实我和娜塔莉算是被卷进来的。”
　　这么说着，睚眦从空间戒指里取出了两瓶酒，而他在将其中一瓶扔给白筱灵之后，自己打开了另一瓶，并且一口气就喝下了一半。
　　见此，白筱灵的眉头忍不住轻轻跳了一下：“借酒消愁可不是你的作风啊，到底发生了什么？”
　　面对这个问题，睚眦罕见地沉默了下来，他一言不发地走到门帘前方，然后在白筱灵的注视下，将其轻轻拉开。
　　久违的面庞映入了白筱灵的眼帘，然而看到熟悉之人的她，却并没有出现兴奋或是喜悦的神情。
　　她此刻的脸上，只有仿佛能滴出水来的凝重。
　　“加百列，检查一下她的状况！”
　　几乎是白筱灵话音落下的瞬间，加百列一个瞬移便来到了娜塔莉的身旁，并将一团翠绿色的能量拍入了对方的胸口！
　　“不好，心脏的跳动快要停止了，白！用电流起搏！”
　　以生命能量稳固住娜塔莉的情况后，加百列立马对白筱灵这般说道。
　　而白筱灵也没有丝毫迟疑，她在将电流汇聚于掌心之后，直接就按在了娜塔莉的左胸口上！
　　随着电流恰到好处的刺激，娜塔莉的心跳终于是正常了一点，但是整体情况却还是和之前一样，完全没有任何好转。
　　“这到底发生了什么？！”白筱灵几乎是下意识提起了睚眦的衣领，说话的声音也带上了一丝不自觉的愠怒。
　　毕竟……娜塔莉可以说是白筱灵在来到苍月大陆之后，所认识的第一个朋友。
第776章：你被永久禁赛了
　　“这事说来话长，大致概括一下的话，就是我们被骗了。”睚眦忍不住叹了一口气，神情也变得颓废了起来。
　　“被骗了？”白筱灵皱了下眉头，下意识追问道。
　　“嗯，那是我们刚从海族离开的事情了……”
　　随着睚眦的叙述，事情的全貌逐渐出现在了白筱灵的眼前，用简单一点的话来形容的话，就是睚眦他们被模仿光偶给耍了。
　　葬礼结束之后，睚眦与娜塔莉本打算一起回到龙族来着，但就在他们离开海族后不久，化为白筱灵模样的模仿光偶便出现了。
　　虽然当时的睚眦感觉到了事情有些不太对劲，但娜塔莉在对待白筱灵的时候，可谓是一点防备都没有。
　　所以还不等睚眦发出阻止的声音，娜塔莉便与冒牌白筱灵进行了肢体接触。
　　而这一行为所导致的后果，就是娜塔莉被冒牌白筱灵用毒针刺入了体内，直接当场就陷入了重伤状态。
　　这时睚眦再想去将对方给留下，已经完全来不及了。
　　毕竟和追击敌人相比，娜塔莉的性命对睚眦来说才更为重要，所以他只能选择放弃追敌。
　　至于睚眦为何会肯定那个白筱灵是假的，最首要的原因就是，白筱灵如果真的打算杀死他们，那根本就不需要这么麻烦的手段。
　　反正横竖都会被看到样貌，如果是真正的白筱灵的话，那直接就用绝对的实力碾压过来了。
　　其次就是，那个冒牌货从头到尾都没有使用过一次异能，哪怕是在跑路的时候都是用的双腿。
　　而像白筱灵这么懒的人，怎么可能不用空间传送而用双腿跑路？
　　这很不合理。
　　“白，源血给我一滴。”在睚眦的叙述落下后不久，加百列的声音传入了白筱灵的耳中。
　　毕竟想要解毒的话，没有比用白筱灵的源血更为简单快捷的方式了，作为万能解毒剂的药引，源血就是这么为所欲为。
　　而在听到加百列的话后，白筱灵直接用炽天使模式的力量凝聚出一根细针，然后径直刺入了自己的心脏里。
　　紧接着，当白筱灵将针给**的时候，淡金色的针尖已然化为了一片血红。
　　随后，伴随着白筱灵将细针随手散去，一滴璀璨的金色血液，便悬浮在了半空之中。
　　也就是不到十秒的样子，接受了源血治疗的娜塔莉，脸色突然之间便好转了很多，那近乎是微弱的呼吸也变得平稳了起来。
　　见此，睚眦打从心底松了一口气，能在这个地方遇到白筱灵和加百列，真的是太幸运了。
　　“娜塔莉的情况稳定了，那我接着问一句，你们怎么会来血族？”
　　留下加百列在小房间里照顾娜塔莉，白筱灵提着睚眦的后衣领将对方拉到了大厅，说话的声音也放轻了许多。
　　“我本来是打算来找你的，不过中途遇到了亚德里恩，我想着跟着他迟早能遇到你，就暂时留在这边了。”
　　睚眦有些不好意思地挠了挠头，回答道。
　　“那亚德里恩呢？”
　　“他被德古拉给抓了，我今天就是打算去救他来着，但是最后失败了。”
　　说到这里，睚眦的神情明显有一些低落，说话更是时不时就蹦出一声叹息。
　　而听到这句话的白筱灵，立马就明白为何模仿光偶能化身成亚德里恩的样子了，她之前的猜测，此刻得到了最有力的证实。
　　模仿光偶这个东西虽然强大而诡异，但想要让它发挥作用，必须得有目标之人的血液才行。
　　也就是说，如果没有需要变幻者的血液，那模仿光偶就真的只是一具人偶罢了。
　　有关自己的血液很容易就能解释，毕竟在回到苍月大陆的时候，自己与灵还处于战斗之中，收集一两滴鲜血简直不要太简单。
　　要知道，那时的自己和灵都没有留手的想法，别说是鲜血了，就算是有断肢也称不上是奇怪。
　　而亚德里恩的血液就没那么简单了，他要么是被对方给抓了，要么就是经历过一场非常惨烈的战斗，只有这两种可能性可以选择。
　　考虑到德古拉那边的战斗力，抓走亚德里恩不能说是非常简单，只能说是易如反掌。
　　所以比起第二种可能性，白筱灵一直都比较倾向与第一种。
　　更何况，抓走亚德里恩给德古拉带来的好处，根本就不是爆发一场战斗能够相比的。
　　换做是白筱灵，她也会选择直接抓人。
　　“对了，你是不打算回学院了吗？”
　　睚眦突然将话题扯到了十万八千里，他或许是想要缓和一下现在这紧张的气氛，也或许是真的想和白筱灵聊一聊这些日常。
　　“回学院啊……可能没什么机会了吧。”
　　白筱灵喃喃着叹息了一声，就以目前的事态发展来说，回到学院和轻松愉快的日常生活，恐怕真的是有生之年了。
　　不仅是血族这边的事，如果白筱灵没猜错的话，等这件事彻底结束之后，她恐怕就要直接前往主世界了。
　　真正的敌人已经浮出了水面，光明神的封印也即将走到尽头，她真的已经没有时间，在这个世界里浪费了。
　　白筱灵，必须要去坐上那个，属于她的王座了。
　　在苍月大陆的这段时间，终究只能是黄粱一梦。
　　“其实老师们也差不多猜到了。哦对了，有一件事得和你说一下，你被世界赛给永久禁赛了。”
　　听到这句话，白筱灵露出了明显的诧异，虽说世界赛确实是因为她的缘故而出现了意外，但这也不至于落得个永久禁赛吧？
　　况且，那场意外自己也属于是受害者啊？
　　似乎是看出了白筱灵的不解，睚眦忍不住轻声笑了笑，然后继续补充道：“你被禁赛的原因不是别的什么，就是单纯的实力太强了。”
　　“要知道你现在才二年级，每年一届的世界赛还能参加两次，而这两次基本上可以说是苍月学院内定冠军了。”
　　“你觉得，其他学院接受得了吗？”
　　听完睚眦的解释，白筱灵顿时便释怀了，确实，以她的实力来说，就算再参加世界赛也只不过是虐菜而已。
　　要知道，世界赛的本质是学院间的资源互换，任何一家位于霸主地位，都会对规则造成非常不好的影响。
　　如果只是强上一些，那所有学院都不会有意见，毕竟这还有对抗的余地。
　　可白筱灵显然不是强上一些的程度，她几乎可以说是苍月学院的【外挂】了。
　　别说是学生，就算是一些老师下场，也不一定打得过白筱灵。
　　当然，这是在没有世界树加持的前提下，如果有世界树加持，那白筱灵一人挑翻一个学院就跟喝水一样。
　　别的不说，光是【超电磁炮】这一招，就足以让任何学院头皮发麻、脊背生寒了。
第777章：回苍月学院？
　　“意料之外，情理之中。不过也无所谓了。”白筱灵无奈地耸了耸肩，然后随口回答道。
　　其实对于能否参加世界赛，白筱灵个人是没什么所谓的，因为这种学生间的战斗对她来说，就跟娱乐没什么两样。
　　最强的一届都被她给吊起来打了，后面的参赛者那就更不用说了，只要队友脑子正常不打假赛，那就根本没有输的道理。
　　而一旦进入了团队赛，那纯粹就是白筱灵的个人秀了，区区一打五而已，不比喝口水难到哪里去。
　　“我就知道你会这么说，不过有时间的话，还是回学院去看一眼吧。”睚眦叹了一口气，神情显得有一些落寞。
　　毕竟当初的那些人，现在就只剩下他自己、娜塔莉、以及姬家姐妹了。
　　白筱灵带着艾莉丝一起离开，伊妮德陷入了永恒的沉眠，莉莉丝也宛如人间蒸发。
　　那些曾经的热闹与欢笑，现在也就只剩下回忆可以缅怀了。
　　当初的那群人，永远都无法再凑齐哪怕一次了。
　　“以后的事情以后再说吧。亚德里恩的事情我会想办法，你带着娜塔莉回龙族吧，这里对你们来说太危险了。”
　　或许是不想再闲聊下去了，白筱灵将话题瞬间拉了回来，其神情也变得异常严肃。
　　“嗯，那之后的事就拜托你了。对了，莉莉丝应该没事吧？”睚眦点了点头，他先是答应了白筱灵的提议，然后才提出另一个问题。
　　“莉莉丝没事，有灵在照看她，出不了什么意外。”
　　这么说着，白筱灵又一次拉开了门帘，并对着身处其中的加百列使了个眼色。
　　“那就好。希望……我们还会有再相见的那一天。”
　　听到这句话，白筱灵仅仅只是平静地点了点头，然后便和加百列一同从帐篷内彻底消失了。
　　……
　　酒店内，看着突然出现在房间里的白筱灵与加百列，灵的眉头下意识跳了一下，然后问道：“事情解决了？”
　　“嗯，顺便得到了一些有用的情报。”白筱灵点了点头，她在回答灵问题的同时，为自己倒了一杯茶。
　　“有用的情报？多有用？”
　　“亚德里恩确实是被德古拉给抓了，而安置的地点，我大概能够推测出来。”将杯中的茶水一饮而尽后，白筱灵随口回答道。
　　对此，灵露出了一抹饶有兴趣的笑容，并示意艾莉丝将地图打开：“下一步的行动就是去救人？”
　　“这个倒是不急，杀死亚德里恩对德古拉来说会让事情变得非常麻烦。所以，我准备回一趟苍月学院。”
　　“噗！！”
　　白筱灵这堪称一百八十度大转弯的话语，让灵忍不住将刚喝进嘴里的茶水给喷了出来。
　　好家伙，这种前因不搭后果的话语，灵还是第一次从白筱灵的嘴里听到。
　　她是真的不明白，德古拉不杀亚德里恩，和白筱灵要回一趟苍月学院有什么关系？？
　　咱说话最起码也得把逻辑给捋顺吧？
　　“这两者之间有什么联系吗？”
　　“没有。”
　　白筱灵大义凛然的回答，把灵给彻底整无语了，她现在除了沉默，是真不知道该说什么。
　　“我准备去弄一下咱俩的退学手续，能撇清关系就尽量撇清关系吧。”
　　白筱灵之所以会萌生出这个想法，主要还是由于睚眦提了那么一嘴。
　　说实话，要不是今天听到睚眦提起，白筱灵都快忘了自己是苍月学院的学生了。
　　她这边即将要做的事情，有很大概率会将苍月学院给牵扯进来，白筱灵不想给学院添麻烦，所以才会想到退学这件事。
　　就像她之前让白雨发出的那个声明一样，只要成功从苍月学院退学，那德古拉就没理由把学院给拖下水。
　　虽说学院自身或许并不怕这件事，但白筱灵是真的不想把学院给牵扯进来。
　　毕竟，自己给学院添过的麻烦已经够多了，今后能够避免的话，还是尽量去避免一下比较好。
　　更何况，学院和自己撇清关系，真不见得就不是一件好事。
　　“说得也是呢，如果继续和我们有牵连的话，学院今后的处境只会越来越危险。”
　　灵沉默了片刻，然后对白筱灵的想法表示了赞同。
　　真正的大战即将拉开序幕，这是神与神尚未完结的战争，亦是天使与恶魔尚未分出的胜负。
　　现在的情况或许还算好，可只要天使族与深渊再一次展开正式交锋，那么哪怕只是一点余波，也足以让苍月学院彻底毁灭了。
　　要知道，类似绑架之类的手段，天使族并非是没有用过的。他们……早已变成无所不用其极的堕落者了。
　　“我也和你一起去。”就在两人一同陷入沉默的时候，艾琳不知何时出现在了房间里，并面无表情地这般说道。
　　“你也打算辞职？”白筱灵的眉头轻轻跳动了一下，轻声问道。
　　“算是吧，不过从严格意义上来说，我本来就是个挂名的而已。”艾琳点了点头，对白筱灵的猜测表示赞同。
　　“那就直接出发吧。”这么说着，白筱灵转头看向了身旁的加百列。
　　对此，加百列只能无奈地叹一口气，然后随手拉开一扇空间之门。
　　加百列估计，在白筱灵彻底恢复力量之前，她都要充当‘代步工具’这个角色了。
　　……
　　伴随着眼前的景色一阵变幻，白筱灵、艾琳、以及加百列，便来到了白筱灵曾经居住过的别墅内。
　　虽然已经很久很久没有回来过了，但别墅内部依然是整洁如新，根本就看不到哪怕一丝的灰尘。
　　而外面的街道上，则是一如既往的热闹。
　　或许是因为灾难彻底结束了，每个人的脸上都洋溢着喜悦与微笑，只是那些无处不在的欢声笑语，总是让白筱灵有种遥不可及的感觉。
　　说起来，自己已经多久没有像他们那样轻松地欢笑过了？
　　白筱灵自己也记不太清，从变故开始，她不是在战斗就是在去往战斗的路上，期间几乎没有任何休息的时间。
　　后来抵达了那个陌生的低武世界，自己更是直接与灵变成了敌对状态。
　　而在回到苍月大陆之后，自己又马不停蹄地去帮助莉莉丝，说实话，那紧绷的神经，真的已经很久都没有放松过了。
　　“呼，还是先联系一下苏媚吧。”
第778章：退学？
　　“什么？！你要退学？！！”
　　别墅内，苏媚在得知白筱灵的来意之后，近乎是下意识大叫了起来，其言语之中不敢置信，更是几乎快要溢出。
　　“没错，就是这么一回事。”白筱灵点了点头，平静地回答道。
　　“顺便一提，我也打算辞职。你去给校长说一声吧，反正我从头到尾都只是挂名的而已。”
　　艾琳顺势插了一句话，她本来很早就打算辞职了来着，结果却一直都没有什么时间。
　　正好，白筱灵退学的打算给了艾琳机会，如果现在不说明的话，之后恐怕就更没有什么机会了。
　　趁现在和苍月学院撇清关系，其实就是对它之后的保护，毕竟深渊与天使族的战争，可不是什么人都能够参与的。
　　要知道，无论是在深渊还是在天使族那边，不朽级不过就是个稍微能打一点的炮灰罢了。
　　没到圣皇级，那根本就不配被称之为主要战力。
　　更何况，苍月学院哪怕是不朽级也没有几个，一旦被战争波及，那么等待它的就只有灭亡。
　　“这也太突然了吧……”苏媚有些落寞地喃喃了一句，她有想过白筱灵可能会不怎么回学院了，但退学申请她是真的没有想到。
　　而且事情来得如此毫无征兆，苏媚是真的一点心理准备都没有，不过事情最后会如何发展，最终的决定权还是在校长的手里。
　　至于苏媚……她充其量也就是个传话的而已。
　　“你去告诉校长吧，我这边比较赶时间，血族那边还有事情在等着我去处理。”
　　这么说着，白筱灵朝加百列使了一个眼色，然后一扇琥珀色的空间之门，便出现在了苏媚的身边。
　　说实话，白筱灵是真的很希望校长能直接同意她的退学申请，因为这样能节省她不少时间，也能省去不少麻烦。
　　当然，这只是最理想的情况，白筱灵自己估计，真实情况恐怕会非常曲折，最后大概率会演变成强行退学。
　　自家校长的脾气白筱灵还是有所耳闻的，用不好听一点的形容来说，那简直就是一头倔驴！
　　看着苏媚一脸失神地走进空间之门当中，白筱灵和加百列对视了一眼，然后不约而同地叹了一口气。
　　就以目前的情况来说，苏媚大概率会误会自己退学的理由，而她一旦在校长面前添油加醋，那退学的进程恐怕就会被卡相当之久了。
　　安静的夜晚在睡梦中悄然流逝，当白筱灵从朦胧中睁开双眼时，她收到了一条不出意料消息。
　　她的退学申请，果然被校长给卡住了。
　　“唉，就不能让我顺利一次吗？”将闹心的邮件随手关掉，白筱灵一边打着呵欠，一边去卫生间洗漱了一番。
　　也就是白筱灵洗漱完毕三十分钟左右，别墅的大门便响起了敲门声，白筱灵随手替对方把门打开，随后一名中年大汉便映入了白筱灵的眼帘。
　　“白公主，你怎么突然之间想要退学了啊？”敖阳沭一边走进别墅，一边大笑着对白筱灵问道。
　　“我现在并不是精灵族的三公主，白公主这个称呼大可不必。”白筱灵在将大门关上之后，摇头答道。
　　“既然你都这样说了，那我就直接叫你白筱灵吧。”在客厅随便找了把椅子坐下，敖阳沭轻笑着摇了摇头，然后这般说道。
　　白雨发出的通告以及血族所发生的事情，敖阳沭全部都是知道的，所以身为校长的他，自然是知道白筱灵耍玩了什么小手段。
　　要知道，白雨所发出的通告里，可并没有说将白筱灵【永久】逐出精灵族，也没有说废除的身份无法恢复。
　　这意味着什么？
　　这意味着，只要白雨想，那白筱灵随时都能重新变回原本的三公主身份，哪怕是现在都可以。
　　这就是个非常简单的文字游戏，敖阳沭能看出来，德古拉其实也能看出来，只不过德古拉对此没有任何办法而已。
　　毕竟在明面上，白筱灵已经和精灵族没有任何关系了，他根本就没有理由去向白雨追责。
　　除非，白筱灵在恢复三公主的身份之后，又做出了类似袭击供电站的事情，否则德古拉就只能打碎牙往肚子里咽。
　　“你退学不会就是因为血族那档子事吧？我话就放在这里了，苍月学院可不怕那个狗屁德古拉来追责！”
　　见白筱灵坐到了自己对面，敖阳沭轻哼了一声，言语之间满是对德古拉的不屑，以及对苍月学院的自信。
　　确实，最为这片大陆最为古老的学院，苍月学院是不怕任何一族前来的追责的，因为它的立场永远都只会是中立。
　　而且对于敖阳沭来说，学院里的学生们无论是什么身份，只要对方还在学院，那么【学生】这个身份永远都是有限度最高的。
　　如果德古拉前来追责，那么敖阳沭别说是和稀泥了，他直接就会以对方试图伤害自己学生的名义，反过来对德古拉进行施压。
　　这也是德古拉从始至终都没来苍月学院闹事的原因。
　　敖阳沭的脾气只要是同一阶层的人基本都知道一二，真要是和苍月学院开战了，那纯粹就是吃力不讨好。
　　要知道，白筱灵不想开战的原因是害怕战争演变成持久战。
　　但是如果己方的实力形成了绝对碾压，那白筱灵可就不会管那么多了，直接就以硬实力全面碾过去！
　　“该怎么解释呢，德古拉那边只能算很小一部分原因，主要是我不想把学院给牵连进我的自己战争里。”
　　白筱灵有些犯难地挠了挠头，她不可能把深渊与天使族的事情给说出去，可如果不说的话，找理由就会变得非常麻烦了。
　　“那还能是什么原因？总之你不给我一个合理的解释，我是不会同意你的退学申请的！”
　　敖阳沭直接就把话给说死了，而白筱灵对此却一点办法都没有，她知道敖阳沭是在为她着想，可她自己又未必不是在为学院着想啊！
　　只是这个理由真的没办法直接说出来，如果直说的话，恐怕会引起更加严重的动荡的。
　　要知道，秘密这种事，一旦说出口了，那就不再是秘密了。
第779章：称号争夺战再开
　　“因为一些特殊的理由，我没法告诉您原因，不过我退学的打算是认真的。”
　　白筱灵沉默了片刻，最后还是没能将真正的理由宣之于口，只是将自己的决心给重复了一遍。
　　“对了，咱们学院今年的新生招募快开始了，要不你去参加一下？”敖阳沭突然转移了话题，让白筱灵显得有些猝不及防。
　　自己一个打算退学的人，去参加学院的新生招募？这得是闲到什么程度，才能干出来的事情啊？
　　而且新生招募肯定不是短时间能够结束的事情，虽说德古拉不会伤害亚德里恩的性命，但这事儿拖太久也是一个隐患。
　　毕竟洗脑这种事情，天使族已经不是第一次去做了，万一在自己没赶回的这段时间，亚德里恩被彻底洗脑，那玩笑开得可就有点大了。
　　“我……”
　　“你要是不参加，那我是绝对不可能同意的。放心，舆论那边我会帮你控制，苍月学院也是有专门的情报站的。”
　　还不等白筱灵说些什么，敖阳沭便直接开口打断了对方，显然，白筱灵在玩舆论战这件事，他同样也很清楚。
　　不，用清楚或许不怎么恰当，因为敖阳沭自己，就是这场舆论战的参与者之一。
　　对于自家学生的事情，敖阳沭一向是比较上心的，能够给予帮助的时候那真的是一点都不带含糊。
　　早在白筱灵让加百列将帖子发出去的时候，敖阳沭便已经下场了，而第一阶段的舆论风向，可以说就是他带出来的。
　　“好吧。”没办法，白筱灵只能选择妥协，因为她很清楚，如果自己不答应的话，那退学申请就肯定没戏了。
　　敖阳沭已经退了一步，所以自己绝对不能得寸进尺，况且参加个新生招募，除了浪费一点时间也没什么大不了的。
　　“那就这么说定了，你的退学申请在新生招募结束之后再给予最终处理。”
　　这么说着，敖阳沭起身活动了一下肩膀，然后接着说道：“新生招募的时间在明天中午十二点，记得不要迟到哦。”
　　说完，敖阳沭便头也不回地离开了别墅。
　　“果然发展成这样了么……”白筱灵有些无奈地叹了一口气，对于这个结果，她其实早就有所预想了。
　　不过就目前而言，参加个新生招募或许是最好的结果，因为敖阳沭这人向来不屑于反悔和玩文字游戏。
　　只要等新生招募结束，那自己的退学申请已经就能够落实了。
　　“喂？灵，我这边出了点意外，亚德里恩就拜托你们去救一下了。”
　　在将心情整理好之后，白筱灵拨通了灵的POD，然后叹息着说道。
　　“猜到了。亚德里恩就交给我们吧，有艾莉丝和小叶月在，救个人还不是简简单单的事情。”
　　灵忍不住轻笑了一下，对于这个结果，她似乎也早就有所预料了。
　　不过事实就像她所说的那样，有艾莉丝和小叶月在，去血族的老巢救个人确实不算有多困难。
　　作为最顶尖的暗杀者之一，潜入对于小叶月来说那简直就是家常便饭，区区一个血族，不过是后花园的级别罢了。
　　“那那边就拜托你了，我这边处理完之后会立马赶回去。”
　　“嗯。”
　　得到灵的回答后，白筱灵便直接挂断了通讯，距离新生招募开始还有一整天的时间，这段时间她或许可以久违的休息一下了。
　　然而就在白筱灵这个念头刚刚升起后不久，许久都未曾登录的学院账号，突然给她发来了一条讯息。
　　其内容用一句话就能够概括，那就是：有人对她No21的排名发起了挑战。
　　这事儿听起来有些不可思议，但实际上其实并没有那么离谱，因为在不久之前，愚者她们就正式从苍月学院毕业了。
　　而愚者她们的毕业，就意味着许多称号变为了空缺状态。
　　在正常情况下，这些空位是会被后面给依次填补的，但由于白筱灵曾多次表明不想动自己的排名，所以她No21的位置就被保留了下来。
　　所以这就导致了，代表学院最强的二十二人的称号排名，出现了前所未有的断崖式空缺。
　　而根据规则，挑战者最多只能挑战高于自己三个排名的人。
　　可是别说是往上数三个了，就是往白筱灵上面再数五个，那也还是空缺状态。
　　所以后来者如果想要排名的话，那就必须得去过白筱灵这关。
　　“啊～真是麻烦啊。要不我直接弃权吧？反正不久之后我就要退学了来着。”这么说着，白筱灵随手调出了排名挑战的界面，然后就要按下弃权的按钮。
　　但是突然弹出的一条消息，让她的手悬停在了弃权键上方大约一厘米左右的位置。
　　【拜托了，请您以实战指导我一次吧，我等这个机会已经等了好几个月，真的真的拜托您了！】
　　消息的内容很简短，但也让白筱灵陷入了纠结，毕竟对方已经这么请求自己了，自己要是不答应的话，总感觉有些过意不去。
　　但是答应下来的话，白筱灵又是真的感觉很麻烦，毕竟鬼知道后面会不会出现见一个学一个，然后演变成无休止的车轮战。
　　虽说白筱灵对车轮战并不怵，但是这玩意儿很容易就会造成心累，到那时，遭罪的可能就会是加百列了……
　　“要不要答应呢？”
　　【拜托您了！！！】
　　或许是见白筱灵很久没有给出答复，那名挑战者再次发来了一条消息，其文字中的恳求之意，几乎都快要溢出屏幕了。
　　“唉……”
　　……
　　“璐璐，你还是放弃吧，白筱灵大人那么忙，怎么会有时间答应你的请求啊。”
　　看着眼前那名对着屏幕泪眼汪汪的金发少女，一位黑长直忍不住叹息了一声，然后轻声劝解道。
　　“可是，可是……”
　　“她不是那么久都没有理你吗？说不定她根本就没有看到你发的消息啊。”
　　黑长直少女止不住地叹息，因为那名被她称之为璐璐的女孩子，已经在屏幕前守了好几个月了。
　　“我好不容易才等到白筱灵大人回来，不管怎么样，我都绝对不会放弃的！”
　　几乎是在璐璐话音落下的同时，一则广播兀然在学院的各处响起，也正是因为这一则广播，平静了许久的苍月学院……
　　久违的沸腾了起来！
　　【通知：No21已接受挑战，接下来即将展开No22与No21的称号争夺战。】
　　【通知：No21已接受挑战，接下来即将展开No22与No21的称号争夺战！】
第780章：雷与雷
　　原本空旷宁静的竞技场，因为一则广播的缘故，而变得人山人海了起来。
　　位于休息室的白筱灵，对于这一盛况只能发出心累的叹息。
　　因为在一般情况下，称号争夺战是不会搞个学院广播来进行通知的，这要么是苏媚的手笔，要么就是敖阳沭的手笔。
　　白筱灵估计大概率是敖阳沭干的，因为也就只有那个老家伙有闲心干这种事情了。
　　自己本来想低调地回来，然后低调地离开，现在看来，是不太可能的事了。
　　随着入场的通知传来，白筱灵一边叹着气，一边进入了战斗场地。而她的对手，则正是那名被叫作【璐璐】的金发少女。
　　“那个，白筱灵大人！您好！”少女显得有些局促不安，那羞红的脸颊以及下意识变大的声音，让白筱灵忍不住露出了一丝笑意。
　　“你好。”白筱灵轻轻点了点头，笑着回答道。
　　“还，还请你多多指教！”
　　少女略显慌张的声音刚刚落下，位于场地上空的倒计时也随之走到了尽头。
　　随后，一束橘红色的流光，近乎是眨眼间便洞穿了她耳边的秀发，并径直撞入了后方的墙壁之中！
　　轰！！！
　　碎裂的石块伴随着震耳欲聋的爆炸声四处飞溅，璐璐明显呆愣在了原地，那漂亮的翠绿色眼眸，也不知何时颤抖了起来。
　　“反应太慢了，如果是在真正的战斗里，那你现在已经死了。”白筱灵随手抛玩着一枚硬币，而她说话的声音，就和她现在的神情一样冰冷。
　　如果那一发【超电磁炮】白筱灵没有故意瞄偏，那璐璐现在就已经失去了战斗的资格。
　　虽说现在的白筱灵故意脱离了世界树的加持，但【超电磁炮】的威力，也足以让璐璐的脑袋四分五裂了。
　　当然，有防护系统的存在，这么血腥的一幕是肯定不会出现的，但失去挑战资格也绝对是没得跑。
　　“抱歉。”璐璐连忙稳住了自己的心神，并将全部注意力放在了与白筱灵的对峙上。
　　如果是对付其他人，那么这么做确实无可厚非。但面对白筱灵的时候，这么做就意味着会最直观地感受到白筱灵所带来的压迫力。
　　在实战当中，这一行为无异于是自杀。
　　“愚蠢。”
　　位于特殊观众席上的加百列忍不住摇了摇头，而几乎就是在她话音落下的那个瞬间，璐璐的神情闪过了一丝明显的恐惧。
　　要知道，白筱灵的气势可是用鲜血铸成的，再加上神格的扩大，这份气势里的杀戮与嗜血之意，可不是谁的精神都能够承受下来的存在。
　　哪怕是同为尸山血海里杀出来的战士，也不一定能彻底无视这股气势所带来的影响，更别说是璐璐这种连血都没有沾过的‘小白花’了。
　　全面感受白筱灵的气势，只会让恐惧在璐璐的内心里种下一枚种子，然后随着战斗的持续深根发芽。
　　这就是加百列会说璐璐【愚蠢】的原因。
　　电磁力场骤然降临，只见白筱灵随手扔出十几枚硬币，璐璐便陷入了【超电磁炮】的无死角轰炸之中！
　　情急之下，大量紫色的电弧自璐璐的体内爆发而出，这些电弧拦截了距离璐璐最近的【超电磁炮】，并形成立场保护她免受爆炸的波及。
　　见此，白筱灵下意识眯起了双眼，她确实没有想到璐璐竟然也是雷元素的异能者，而且其拥有的雷元素纯度甚至不比吉安莉亚的要低。
　　不过纯度归纯度，是否能发挥出力量，那还是得看使用者自身的能力。
　　就以璐璐现在所表现的来看，这已经不是‘粗糙’二字就能够形容的了。
　　如果白筱灵没猜错的话，对方能来到No21这个位置，靠的就是纯度极高的雷元素来进行碾压。
　　作为六大元素里破坏力最强的元素，雷元素在初期的时候，确实会表现得无可匹敌，特别是在纯度极高的情况下。
　　不过这一优势，在使用者的实力来到某一阶段后，就会呈现出断崖式的削弱。
　　也就是说，想单纯依靠异能的强大来碾压对手，是根本不可能的事情。
　　而就以璐璐现在对雷元素的掌控程度，白筱灵估计对方在森罗级后期的样子，就会表现出前所未有的疲态。
　　如果现在不能及时将对方纠正回来的话，那璐璐今后遇到强敌的时候，大概率会直接被对方给碾压致死。
　　“唉，看来是真的得指导一下了。”
　　白筱灵叹了一口气，而她在说出这句话的同时，青白色的电弧骤然遮蔽了天空，并且如同暴雨一般砸向了璐璐！
　　对此，璐璐只能连忙支起电磁屏障，试图以自己的电来吸收白筱灵的电。
　　但她显然是没有意识到，或者说是根本不了解，同元素的吸收，只会建立在两种情况下才能够进行。
　　其一，己方的实力明显强于对方。
　　其二，己方的元素纯度强于对方的元素纯度。
　　这两点，无论是哪个璐璐都没能达到。
　　要知道，如果单论元素纯度的话，白筱灵的青白色电弧，甚至可以把吉安莉亚的金色电弧给按在地上摩擦。
　　因为元素纯度这个玩意儿，属于是级别越高，等级制度就越是苛刻与森严。
　　而到了吉安莉亚那个地步，哪怕纯度只是高那么一小点，也足以被称之为纯度碾压。
　　只不过白筱灵现在还没能将这股力量彻底觉醒，所以青白色的电弧还停留在电的阶段，没能彻底脱变成真正的雷元素。
　　不过即便是这样，白筱灵的电，也不是璐璐能够吸收得了的。
　　轰隆！！
　　伴随着雷鸣的响起，自天幕降下的落雷，就如同一柄锋利的战矛一般，毫不废力地就刺穿了璐璐的磁场！
　　与此同时，埋藏在璐璐内心深处的恐惧，也随着落雷的逼近而爆发了出来！
　　连一根手指都无法抬动的她，只能眼睁睁看着落雷降临在自己的身上！
　　轰！！！
　　刺眼的白光占据了每一个人的视野，青白色的电流在大地上如蛇一般蜿蜒奔涌，而早已戴上了墨镜的加百列，则是看着场上的璐璐不停摇头。
　　菜，实在是太菜了。
　　空有强大的力量却不知如何使用，最后甚至被恐惧控制了身体，连躲避和防守都无法继续。
　　这要是在真正的战场上，不死个百八十回，那都对不起这些基础破绽中的基础破绽！
　　除了菜这个字，加百列是真的找不到其他的形容词，可以用来形容璐璐之前的表现了。
第781章：礼物
　　耀眼的电光逐渐消逝，璐璐拖着发麻的身躯废力站了起来，其口中不断地进行着喘息。
　　很显然，白筱灵这是留手了，虽然落雷的电压高的可怕，但电流却同样低的吓人，所以璐璐现在才仅仅只是身体发麻而已。
　　“这表现，连及格都困难啊……”白筱灵叹息着揉了揉眉心，神情近乎是写满了无语二字。
　　白筱灵的想法和加百列差不多，璐璐的表现确实是只有【菜】之一字才能够形容得了的。
　　直面感受未知敌人的气势，让恐惧在自己的内心深根发芽，在不了解敌人的力量之前，直接就妄图吸收对方的力量。
　　这种低级错误，但凡是经历过一场真正的生死之战，都绝对不可能犯得出来。
　　“看来我得用暴力一点的方式来教她了。”这么说着，白筱灵编辑了一封邮件，并将其发送了给了敖阳沭。
　　也就是十几秒的样子，白筱灵与璐璐的身上同时闪烁起了蓝光，并在三秒之后彻底破碎为漫天星屑。
　　随后……
　　【警告：防护措施已被解除，接下来的战斗可能会有生命危险。】
　　【警告：防护措施已被解除，接下来的战斗可能会有生命危险！】
　　“这是，怎么回事？”听到竞技场内响起的广播，璐璐疑惑地喃喃了一句，并将目光移向了不远处的白筱灵。
　　“就是字面意思。”
　　话落，白筱灵抬手便是一记超电磁炮，名为死亡的威胁感迅速席卷了璐璐的感知，她近乎没有任何思考，身体便下意识地扑向了地面！
　　轰！！
　　炸散的尘土伴随着巨响漫天散落，璐璐灰头土脸地从地面上爬了起来，那双美丽的翠绿色瞳孔，又一次开始了颤抖。
　　白筱灵的杀意是认真的，那股隐藏不住的嗜血之意，让璐璐的神经都感到了一丝刺痛。
　　如果不能抵挡白筱灵的攻击，那么自己……真的会死！
　　没有给璐璐喘息的机会，白筱灵朝天空随手洒了一把硬币，并以电磁力控制它们将璐璐给包围了起来。
　　紧接着，晴朗的天空突然被乌云所遮蔽，如细蛇一般的电弧在云层中翻涌奔腾，仿佛随时都有可能降下圣裁之雷一般！
　　“落。”
　　随着白筱灵冰冷的话音落下，超电磁炮与落雷一同袭向了位于正中心的璐璐！
　　与之前不同，这一次的落雷，可是真真正正的十亿伏特，常人要是挨上那么一下，那瞬间化为焦炭都是最好的结果！
　　也许是潜藏于心的求生本能爆发了，璐璐调动了自身全部的雷元素，并形成了一道近乎实质化的护盾。
　　这宛如蛋壳一般的护盾，重点加强了顶部的防御力量，因为璐璐很清楚，比起那些随手发出的超电磁炮，那道落雷才是真正致命的威胁！
　　轰隆！！
　　雷鸣声在雷与雷碰撞的瞬间爆发而出，两种截然不同的电弧相互蚕食着对方，最后引发了一场差点波及到观众席的剧烈爆炸！
　　白筱灵以形成电磁场的方式规避了爆炸的余波，但位于爆炸中心的璐璐，情况可就说不上有多好了。
　　原本整洁的衣衫现在变成了破破烂烂，吹弹可破的白皙皮肤，也被血污与伤口大面积覆盖。
　　或许是由于鲜血滴到了眼睛里，璐璐的视野此时已经变为了一片血红。
　　大口喘息着粗气的她，似乎随时都有可能因为脱力，而倒落在大地之上。
　　“太弱了。”白筱灵皱起了眉头，其犀利的言辞，根本就没有给璐璐面子的打算。
　　白筱灵本以为，在死亡威胁的刺激下，璐璐能够短暂地爆发出自身的全部潜能，然后以此来与自己进行短时间的抗衡。
　　但结果却是，即便在死亡的威胁下，璐璐也仅仅只是依靠本能来进行抵挡，说不好听点就是单方面挨打。
　　虽说挨打确实也能起到实力进步的作用，但这效率简直就是堪称龟爬，反正白筱灵，是不想用这种方式来指导璐璐。
　　“如果你只有这点实力，那就死吧。”
　　这么说着，白筱灵轰然爆发出了自己全部的杀意！她将场上的所有电弧汇聚于手中，并近乎是眨眼之间将其凝聚为了一把长矛！
　　紧接着，白筱灵微微前踏一步，而后直接就将雷电长矛扔向了璐璐的脑袋！
　　电的速度有多快？
　　说实话，璐璐从来都没有了解过这件事。
　　但是在她此刻的眼里，白筱灵所扔出的长矛就像是慢动作一样，就连飞行时刺破的空气流动，璐璐都能看得一清二楚。
　　可就是这么慢的速度，为何在眨眼之间，就来到了自己的眼前呢？
　　璐璐不知道答案，也来不及想这个答案。
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的雷鸣再一次扩散，没有丝毫征兆，紫色的电弧就如同铠甲一般，将璐璐的身体彻底覆盖！
　　大量的雷元素凝聚为一对巨大的手臂，并在长矛触碰到璐璐之前，将其死死地束缚在了原地！
　　可是，白筱灵所凝聚的长矛，岂是如此容易就能够被控制的？
　　只见青白色的电弧就犹如病毒一般，以极快的速度蚕食着璐璐所凝的手臂，两股电弧又一次发生了碰撞，但这一次却并非是势均力敌。
　　白筱灵的电，碾压了璐璐所爆发出的最后的力量。
　　刺啦——
　　长矛轻轻吻上了璐璐的眉心，但璐璐想象中的疼痛与黑暗并没有到来，反而是如春风般和熙的暖流走遍了她的全身。
　　然后，眼眸已经失去了色泽的璐璐，用疑惑地眼神看向了白筱灵，她似乎是在询问：为什么我的死亡并没有到来。
　　“最后表现的还算不错，那东西就当是送给你的礼物吧。”嗜血的杀意顿时烟消云散，白筱灵的脸上再次挂起了那抹温和的笑容。
　　“礼物？”璐璐喃喃了一句，此时她才发现，自己对于雷元素的掌控明显要比以往更加流畅了。
　　而且，自己的体内还沉睡着另一股截然不同的雷元素力量，那种感觉……就好像是武器一般？
　　“这是我给你的礼物，也是留给你的课题。等你什么时候能将那东西彻底变成你自己的，那你就算是正式入门了。”
　　留下这句话后，白筱灵轻轻揉了揉璐璐的脑袋，然后径直离开了竞技场。
　　PS：晚点还有
第782章：挑战结束
　　“都是要走的人了，还给人家留礼物。”休息室内，加百列一边摇着脑袋，一边朝走来的白筱灵吐槽道。
　　“就是因为要走了，所以才给后辈留点礼物啊？”白筱灵轻轻抱住了加百列，然后笑着回答道。
　　当然，白筱灵也不是见谁都会留一个礼物，给璐璐礼物的原因其一是对方的资质不错，其二就是能力刚好契合。
　　而且白筱灵留下的礼物，并不会直接增强璐璐的实力，它更多的是一个辅助型的作用，可以帮助对方更好地掌控自身力量。
　　毕竟那把武器，没有一定的实力那真是召都召唤不出来，更别说熟练使用了。
　　虽说武器是由纯粹的雷元素组成，但与苍月大陆里的那些顶级武器相比，也绝对是只强不差。
　　因为那把武器里，还融入了部分世界树的力量。
　　“你知道你这个行为导致了多少麻烦吗？”加百列轻轻推开了白筱灵，并在说出这句话的同时，把POD给唤了出来。
　　“你自己看看挑战申请。”
　　听到这句话，白筱灵疑惑地调出了自己的学院账号，然后整个光屏，就被铺天盖地的挑战申请给彻底覆盖。
　　从下挑战上确实最多只能越三级，但从上挑战下，可就没有任何限制了。
　　白筱灵是因为喜欢【世界】这个称号，才选择留在了第二十一位，所以在她上面的那些人，实力并不一定比她强。
　　不，这么说可能有些不太恰当。在愚者她们正式毕业的现在，位于二十一位，拥有着【世界】称号的白筱灵。
　　就是苍月学院的最强。
　　或许上位排名里的一些人属于是白筱灵的学姐或是学长，但那些人，可从来没有把白筱灵当成后辈看过。
　　毕竟人家的实力就摆在那，你敢摆学长的架子，那人家就敢把你按在地上摩擦。
　　所以久而久之，只要是实力没有白筱灵强的，那基本都是把自己摆在了后辈的位置，即便是自己的学级比白筱灵要高。
　　当然，就以普遍理性而言，那些人把自己视作白筱灵的后辈其实也没啥问题，因为在真实年龄这方面，白筱灵当他们的祖辈都绰绰有余。
　　“这也太多了吧？”看着几乎快要溢出屏幕的挑战申请，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了一下，然后自语道。
　　“加油哦，我的【世界】大人。”加百列坏笑了一下，然后趁白筱灵一个不注意，直接就把所有的挑战申请给同意了。
　　对此，白筱灵的眼神逐渐变得凶狠了起来，她咬牙切齿，仿佛恨不能直接把加百列吞了一般说道：“今天晚上，你给我等着！”
　　……
　　女生宿舍，从竞技场一路回来的璐璐，直接躺在了自己的大床上。
　　那双翠绿色的眼眸，就这么直愣愣地看着天花板，似乎思绪已经随着拂过窗帘的微风，飘远到了很远很远的地方。
　　“哟，听说你和白打了一场？怎么样，被虐了吧？”
　　少女的嬉笑声传入了璐璐的耳中，她朝着声音传来的方向看去，只见一对可爱的双子，正面带笑容地看着自己。
　　“嗯，被虐了，而且被虐得很惨。”璐璐不知为何露出了一丝笑意，似乎对她来说，被白筱灵给虐了并不是什么丢人的事情。
　　“毕竟那可是白嘛，学院里的人估计不管谁去，都只有被虐的份。”这么说着，双子逐渐走到了璐璐的身旁，并轻轻坐了下来。
　　“对了，我记得你们和白筱灵大人是朋友来着？她在和你们相处的时候，是什么样的？”
　　璐璐缓缓坐直了身子，其说话的声音也变得好奇了起来。
　　“这你得问姬安雪了，毕竟她是被白给救过的。”听到这个问题，作为姐姐的姬安寒耸了耸肩，并将话题直接丢给了姬安雪。
　　对此，姬安雪沉默着思索了片刻，然后才缓缓开口：“平时的话是个很温柔的人，不过对待敌人的时候一向很残忍。”
　　“你是没有见识过，白以前可是把敌人给切片过的，当然，就是字面意思的切片。”
　　看着璐璐逐渐张大的嘴巴，姬安雪忍不住偷笑了一下，然后才接着补充道：“不过在对待朋友的时候，白真的是又可靠又温柔又强大。”
　　“我以前被敌人给绑架过一次，白在得知消息之后，直接就带人杀过来了，那时的事情我还记得一清二楚。”
　　“说实话，当时的白真的是帅进了我的心里，真的真的很难不动心。”
　　说着说着，姬安雪就露出了一副花痴脸，对此姬安寒只能无奈地摇头叹息，并装出一副‘我不认识这个人’的模样。
　　“既然动心了，那为什么不去表白呢？”璐璐歪了下脑袋，直接就把话题给带偏到了另一个方向。
　　“因为白有恋人啊，那个人你估计没有见过吧，是个非常非常可爱的小天使，叫做加百列。”
　　姬安寒替姬安雪回答了这个问题，而璐璐在听到加百列这个名字的时候，神情明显闪过了一丝诧异。
　　“加百列是白筱灵大人的恋人？”
　　“对啊，熟悉她的人基本都知道这件事，她俩手上的戒指也没刻意隐藏啊。”姬安寒点了点头，回答的语气突出一个理所当然。
　　“好吧，那小雪确实是没有任何机会。”
　　璐璐的言语就宛如一把尖刀一般，直愣愣地刺进了姬安雪的心里，如果不是为了保持形象，她或许此刻已经哭出声来了。
　　显然，作为云琴转学生的璐璐，曾经是见过加百列的，毕竟当时治疗蛊的原材料之一，就是由云琴提供的。
　　白筱灵和灵失踪的那段时间，加百列虽然也心急如焚，但却还是优先以治愈海族为首要目标。
　　所以后来为了节省时间，她曾直接去过云琴一次，而璐璐就是那时见到的加百列。
　　“啊，也不知道我什么时候才能变得和白筱灵大人一样厉害啊。”
　　……
　　时间如细沙一般在指尖悄然流逝，当黄昏将天空染成漂亮的橘红色时，白筱灵终于从排名挑战中解放了。
　　对于这一切的始作俑者，白筱灵发誓绝对不会放过加百列，所以今夜，或许不太会像以往的夜晚那般寂静了。
第783章：你们一起上
　　清晨的阳光总是和熙而又温暖，尚还在睡梦之中的白筱灵轻轻颤动了一下睫毛，然后缓缓睁开了朦胧的双眼。
　　而在她身旁，加百列依然还处于熟睡当中，或许是昨晚有些太累了，她的眉宇之间还有着一些疲惫尚未散去。
　　“今天就是新生招募了吧。”白筱灵一边下床一边自语，虽然她的意识还没有彻底清醒，不过放低声音与动作轻柔，就仿佛刻进了她的骨子里一般。
　　“真是的，明明我都当枕头公主了，结果还是你先认输。”看着蜷缩成一团的加百列，白筱灵忍不住摇了摇头，然后叹息着说道。
　　去卫生间洗漱完毕之后，白筱灵直接就走到了餐厅里，而原本空无一物的餐桌上，此时已经被各种食物给填满了。
　　说实话，艾琳的厨艺虽然和艾莉丝没得比，但也绝对算得上是上乘水平，每一道食物都属于色香味俱全。
　　“新生招募要我陪你一起去吗？”将最后一道菜放在桌面上之后，艾琳随手抽出一把椅子，并在坐下的同时对白筱灵说道。
　　“应该不用吧，虽然说是新生招募，不过我大概率是当个花瓶的角色。”白筱灵将一块煎蛋放入嘴中，然后随口回答道。
　　“那你就自己处理吧，有时间我会带着加百列去看看的。”艾琳点了点头，说话的语气没有一丝波澜。
　　待到安静的早餐时间结束之后，白筱灵便直接出发前往学院的大门处了，虽说距离正式开始还有一段时间，不过敖阳沭告诉她得提前到达才行。
　　白筱灵估计，多半是有什么准备需要自己参与一下，只希望别是什么纯粹的体力活就好了。
　　也就十几分钟的样子，白筱灵便来到了集合点，那些同样参与新生招募的老师早就已经到场了，她似乎是最后一个来着。
　　“你来了？”白筱灵推开了房间的大门，苏媚的眉毛轻轻跳动了一下，然后笑着打招呼道。
　　“所以这么早就让我来是为了什么啊？”坐在圆桌唯一的空位上之后，白筱灵叹了一口气，对众人问道。
　　“其实也不算是什么大事，就是考核内容还没有定下来而已。”
　　听到这句话，白筱灵差点就把喝进嘴里的茶水给喷出来了！
　　好家伙，这都临近开始了，考核内容竟然还没有定下来？这已经不是怠惰这么简单的事情了吧？
　　“你们打算让我来定？”将茶水艰难地咽下之后，白筱灵一手指着自己，神情与声音全部充斥着不敢置信。
　　“没错，毕竟你现在可是所有学生的代表啊。”苏媚点了点头，笑得如一只狡猾的小狐狸一般。
　　“直接套用我入学那套不就好了？让他们自己打一场呗。”对此，白筱灵无语地翻了个白眼，然后随口给出了回答。
　　“那不一样，这批学生都是自主报名然后通过选拔的，已经经历过层层筛选了。”
　　“而我们现在这就相当于是最后一关，主要是想考验一下他们的心性之类的。”
　　苏媚无奈地摊了摊手，新生的基础素质早就已经筛选完毕了，现在最主要的，就是确认他们的韧性以及性格。
　　虽说苍月学院所收的学生是最混杂的，但这并不代表，苍月学院就真的什么人都会收了。
　　像是心术不正、残忍嗜虐之人，苍月学院是绝对不可能将他们放进校门的。
　　所以这最后一关，就是要将这些可能会污染学院环境的人给剔除出来，确保学院的氛围不会遭到侵蚀与破坏。
　　“可这种事不是一向都是你们负责的吗？干嘛要推给我啊？”虽然已经听苏媚说明了理由，但白筱灵还是非常不解以及不愿意。
　　讲道理，她这次来就是为了当花瓶的，像考虑审核内容这种麻烦事，她是连碰都不想去碰一下。
　　“我们也没办法啊，谁让这是‘校长’的指令。”
　　苏媚特意加重了‘校长’二字，就仿佛是在对白筱灵说，你的退学申请可还卡在敖阳沭那边，想顺利退学，那就得乖乖接下这件‘麻烦事’。
　　对此，白筱灵也只能用白眼来表达自己内心的不满，然后一边在内心骂娘，一边强颜欢笑接下审核的重任。
　　……
　　中午十二点，随着一艘载人飞船在学院的门口降落，数十名怀抱着好奇与兴奋的少年少女，成功抵达了苍月学院。
　　“小嫣小嫣，你觉得我们能成功入学吗？”一只可爱的猫耳娘轻轻拉住了身旁的人类少女，那满是欣喜与兴奋的声音，似乎完全没有考虑过自己落选的可能。
　　“我肯定可以，但你我就不清楚了。”被称为小嫣的少女轻轻笑了笑，她用食指点了一下猫耳娘的眉心，然后打趣了一句。
　　“真是的！你就不能说点好听的吗！”猫耳娘不满地鼓起了脸，不过她那撒娇一般的声音，暴露了她其实根本就没有生气。
　　少年少女们嘻嘻哈哈地朝学院的大门走去，然而就在他们即将正式进入苍月学院之时，那敞开的大门却突然关闭了。
　　“首先恭喜你们来到最后一关。”空灵的少女音，让所有新生们安静了下来。
　　他们四处张望着，但即便是将周围整个巡视了一边，却也依然没有找到声音的主人在哪里。
　　“虽然我很理解你们的欣喜，但我还是要给你们泼一盆冷水。现在就高兴的话，未免有些太早了。”
　　伴随着空灵的少女音再一次响起，声音的主人也终于是出现在了所有人的眼前。
　　那是一名拥有着如宝石般瑰丽的双眸的少女，那冰蓝色的瞳孔，就犹如极寒之地的不融之冰一般，清冷、且孤傲。
　　而她那头顺滑的漆黑长发，更是将瞳孔的绝美衬托到了极致，再配合上那身略显朴素的雪白长裙，真是让人不禁感叹……
　　所谓的倾国倾城，不过如此。
　　“我就你们的最后一道考验，而你们要做的事情也很简单。伤到我，你们就能合格。”
　　“那个！请问一下……我们是要按顺序排队来吗？”近乎是在少女话音落下的瞬间，一只可爱的猫耳娘怯怯地举起了手，并轻声问道。
　　兽人族的感知虽然没有精灵族那么敏锐，但他们却有着一种天生能够感知到危险的本能。
　　而那只猫耳娘之所以会露出如此胆怯的一面，就是因为她从少女的身上，感受到了一种近乎达到暴虐的危险感。
　　嗜血，疯狂，残忍，仿佛所有能够让人胆颤的名词，都融入了少女的身体一般。
　　这已经不是简单的【危险】二字，就能够形容的情况了。
　　“排队？没有这么麻烦的事情。你们一起上就可以了。”
第784章：出局？
　　“你们一起上就可以了。”
　　少女的话语，让不少的新生都面露愤怒。虽然少女的语气并不狂妄，反而可以说是非常平静，但正是这种平静，才点燃了他们内心深处的怒火。
　　提问：人在什么情况下，才会在说话时不带一点感情与波澜？
　　答案：陈述一个客观事实的时候。
　　也就是说，少女根本就没有把这些新生放在眼里，所以她在说出‘你们一起上’的时候，声音与神情，才会如同古井一般平静。
　　“少看不起人了！”
　　一名少年大吼着朝少女冲了过去，猫耳娘甚至还没来得及阻止，就看见一道青白色的电弧划破长空，并精准地命中了少年的躯体！
　　轰隆！！
　　耀眼的电流与雷鸣声一同爆发，众人甚至没有看到少女是如何出手的，少年便如同泄了气的气球一般，直愣愣地倒向了地面。
　　随手一击便是秒杀，新生们这时才明白，少女为何会说得那么有底气，但作为代价，他们也感受到了，由绝对的实力差距所带来的绝望。
　　“小嫣……我们不可能赢的……”猫耳娘恐惧地抓住了小嫣的手臂，整个人都不由自主地颤抖了起来。
　　这是猫耳娘头一次如此痛恨自己的本能，因为如果没有这个本能的话，她说不定还有着冲向少女的勇气。
　　但现在，被恐惧彻底吞噬的她，已经连战斗的想法都烟消云散了。
　　那隐藏在杀意深处的嗜血与暴虐，无时无刻不在刺激着猫耳娘的神经，她想不明白，不明白以氛围祥和而闻名的苍月学院……
　　为何会存在着如此可怕的人。
　　“放心吧娜娜，别忘了我的能力是什么。只不过是伤到她而已，只要能给我创造一个机会，我就一定能够做到！”
　　小嫣用坚定的语气安慰着猫耳娘，而她脸上那自信的笑容，也终于是让娜娜鼓起了一丝勇气。
　　是啊，不需要打败，只需要伤到她而已。
　　如果只是让对方受伤的话，小嫣是一定可以做到的！
　　下定了决心的两人，在所有人都不敢轻举妄动的情况下，一同朝着少女发起了冲击！
　　脱颖而出的两人，无疑是新生中最耀眼的存在，她们的位置在前行中不断变换，似乎是打算以位移的方式来规避少女的瞄准。
　　不得不说，这个想法确实非常不错，但在彻底摸清敌人的攻击手段前，贸然突进可算不上是明智的选择。
　　大量电流自少女的体内爆发而出，强力的电磁场，将埋藏在地底的铁砂全部牵引了出来！
　　黑色的龙卷风近乎是瞬间成型，而龙卷风在那一瞬爆发出的吸引力，直接就将小嫣给吞噬进了龙卷的内部！
　　不过身为兽人族的娜娜，在龙卷成型之前就感知到了危险，再加上猫族天生的敏捷程度，她几乎是毫不费力就逃脱了龙卷风的引力范围。
　　然而逃脱了铁砂龙卷的娜娜，根本就没有去理会生死不明的小嫣，直接就对不远处的少女发起了攻击！
　　血红的纹路逐渐将她的全身覆盖，一股名为【嗜血】的气势也随之轰然爆发！
　　娜娜的速度在这瞬间快了数倍不止，其柔嫩的右手，也转变为了锋利的爪子！
　　“气势不错。”少女随口点评了一句，然后将一枚硬币抛向了天空。
　　“可惜除了气势一无所有。”
　　轰！！！
　　几乎是在少女话音落下的同时，拖着橙红色尾焰的超电磁炮，便精准地命中了娜娜的胸口！
　　点点殷红的鲜血，自娜娜的口中飞溅而出，虽然少女刻意控制了超电磁炮的威力，让其不至于直接要了娜娜的命。
　　但断几根肋骨，以及不同程度的内脏损伤，肯定还是免不了的。
　　可就是受到了这般伤势的娜娜，嘴角却反而露出了一丝不易察觉的笑意。
　　那表情就仿佛是在说：你上当了。
　　几乎就是在超电磁炮命中娜娜的同时，一股空间波动兀然在少女的身后荡漾开来！
　　满身是血的小嫣猛然出现在了少女的身后，其手中紧握的长剑，更是直奔着少女的肩膀刺去！
　　然而，这把寄托了小嫣与娜娜希望的长剑，却在距离少女肩膀大约三厘米左右的位置停了下来。
　　所谓的咫尺天涯，用来形容这里真是再恰当不过了。
　　“在电系异能者的面前使用铁制武器？你是在看不起谁呢？”
　　少女侧头看向了身后，只见小嫣的身体，此时正被如锁链一般的电流，给束缚在了半空之中。
　　而她用来袭击的长剑，更是早已脱离了她的手掌，被磁场给控制在了少女的身旁。
　　一方进行佯攻，而另一方则使用空间系能力来找时机进行突袭，这个想法虽说并不能算是多么出众，但实用性却是非常之强。
　　只可惜这个空间能力的使用者，能力有些不太达标，瞬移所产生的空间波动实在是太明显了，少女就算是想无视都无视不了。
　　那动静大的，就跟黑夜里的灯塔一样明显又耀眼。
　　然后就是少女所说的问题了，在电系异能者的面前使用铁制武器是什么概念？说不好听一点，那纯粹就是在自杀！
　　如果少女是在展现异能之前，小嫣用铁制武器来进行突袭，那还可以说是情有可原，毕竟这属于是情报不足。
　　但事实呢？少女从一开始，就没有掩藏自己能力的打算，她就差把【我的异能是雷电】这几个大字，给直接写出来了！
　　一开始秒杀少年的电弧，以及牵引出铁砂的磁场，甚至是将娜娜打伤的超电磁炮，哪一个不是与【电】有关？
　　情报都直接摆在脸上了，竟然还敢用铁制武器来突袭？这是对自己的能力太自信，还是根本就没把敌人放在眼里啊？
　　“算了，不管怎么样，你都已经出局了。”
　　话落，电弧逐渐缠绕在了少女的手臂上，她缓步来到小嫣的身前，然后一拳打在了对方的肚子上！
　　自小嫣口中涌出的大量鲜血，让少女雪白的衣裙逐渐染上了红色，随后，她解除了束缚住对方身体的电流，其右手也顺势掐住了小嫣的脖子。
　　“对自己的能力太过自信，就会招来这样的结果。”这么说着，少女提着小嫣的脖颈，将她扔到了娜娜的身边。
　　“接下来，轮到你们了。”
第785章：我们弃权
　　雷鸣掩盖了一切声响，面对如同魔王一般的少女，新生们畏惧了，仅仅只是看了少女与小嫣她们的战斗，他们就畏惧了。
　　毕竟这些新生里，大多都属实是连血都没有见过的，而如今看到小嫣与娜娜的惨状，他们又如何不会心生恐惧呢？
　　而且，在击败了小嫣与娜娜之后，少女的杀意便彻底爆发了出来，娜娜最开始感觉到的嗜血与疯狂，成为了那些新生无法逾越的一堵高墙。
　　就这么放弃？只要不和少女战斗就不会受伤，面对这么可怕的敌人，就算会害怕也是无可厚非的吧？
　　这个想法几乎出现在了所有人脑海之中，这是懦弱者的通病，在面对可怕的敌人时，他们第一时间想到的并不是如何对敌、如何寻找突破困境的机会。
　　而是优先让放弃占据思考的主导，为自己的懦弱与胆怯寻找开脱的理由。
　　而这样的人，永远都不可能触及到真正的【强大】。
　　“我……还没有输！”
　　不服气的话音打破了死一般的寂静，小嫣拖着伤痕累累的身躯，像是用尽了全身的力气一般自地面站了起来。
　　虽然她说话的声音很虚弱，但她看向少女的眼神，只有永不熄灭的战意，以及足以让人心神震颤的不屈。
　　“哦？有点意思。”
　　少女似乎提起了一丝兴致，她以雷电凝聚为一把长剑，并将其抛到了少女的身前。
　　“来吧，让我看看你的力量能不能回应你的战意。”
　　闻言，小嫣微微前行了一步，并将雷电铸成的长剑自地面拔了出来。
　　她大口喘息着带有血腥味的空气，也不知是不是心理作用，她总觉得手中的长剑重如千钧，光是不让它掉下去，就耗费了几乎全部的力量。
　　但小嫣此时已经顾不上那么多了，她剩余的力量以及体能，已无法支撑她再一次重来，所以她必须要抓住这仅剩的一次机会。
　　小嫣努力让自己的内心归于平静，然后像是在计算着什么一般，打量着少女周边的空间。
　　然后，连一丝征兆都没有，小嫣便直接消失在了少女的眼前，并凭空来到了对方右侧大约七十五厘米左右的位置！
　　长剑发出划破空气的呜咽声，剑刃爆发出的雷光，带着仿佛要摧毁一切的气势与力量！
　　然而面对这种攻击，少女却是连正眼看一下都嫌麻烦，只是随手凝聚出一把骑枪便将其给挡了下来。
　　“只有这种程度？”
　　或许是少女的话语刺激到了小嫣，小嫣的神情兀然变得凶狠了起来，她强行压榨自己体内仅存的所有力量，并近乎是瞬间便将其凝聚在了左拳之上！
　　砰！！！
　　附带空间之力的拳头毫不犹豫地打在了骑枪上，压缩的雷电因空间的扭曲而转瞬崩散，小嫣也抓住这个时机，直接就欺身到了少女的跟前！
　　“想法不错，就是动作太慢了。”
　　虽然是身为被进攻的一方，但小嫣那尚不熟练的接近动作，反而是给了少女可乘之机。
　　只见她略微倾斜身体，并将电弧集中于自己的膝盖处，然后她抓住小嫣身形未稳的那个瞬间，毫不留情地用膝盖撞向了对方的肚子！
　　“噗……！！咳，咳咳！！”
　　殷红的鲜血不受控制地涌上了小嫣的喉咙，但即便对方已然口吐鲜血，少女也丝毫没有就此收手的打算！
　　白皙的左手再一次掐住了小嫣的脖子，少女将对方提至身前，其雷光萦绕的右拳，似乎是准备为对方补上最后一刀！
　　但就在这时，身受重伤的娜娜不知何时来到了少女的脚边，并用那堪称微弱的力气，不断拉扯着少女的裙摆。
　　“求求你……不要，我们弃权……我们弃权，求求你……不要……不要再伤害她了……”
　　娜娜哽咽的声音，让少女停下了自己的动作，然而就在这时，一声巨大的枪响兀然从新生们的后方传来！
　　根本来不及多想，少女几乎是下意识将小嫣护在了怀中，并将周边的电磁力全部集中于自己的面前！
　　然而射来的子弹却直接无视了电磁力的阻碍，几乎是眨眼之间便来到了少女的鼻尖附近！
　　毫无疑问，如果少女没有其他办法的话，那么下一秒，她的脑袋就会被这颗子弹给彻底洞穿！
　　嗖！！
　　没有人看清发生了什么，众人只知道那颗子弹并没有命中目标，而少女也还在原地丝毫未动。
　　哪怕是距离少女最近的娜娜，也不知道少女究竟用了何种方法，才躲过了那颗致命的子弹。
　　“为了伤到我，你竟然不惜用同伴的性命作为代价？”少女将小嫣轻轻放在了娜娜的身旁，嘴角不知为何勾起了一丝向上的弧度。
　　“结果才是一切，利用能够利用的一切达到目的，那就算是成功。更何况，对我来说她并非是同伴，我也不需要同伴。”
　　回答自新生们的后方响起，众人连忙让出了一条路，让声音的主人暴露在了白筱灵的面前。
　　“你知道吗，我这个人其实不太容易生气来着。”少女用和熙的微笑看着对方，身体不知何时已被电流彻底充斥。
　　“所以我一旦生气了，后果就会变得非常严重。”
　　话落，少女的身体兀然化为了一缕雷光，并于瞬间来到了对方的身后！
　　缠绕电流的右拳，不带丝毫犹豫地落在了对方的脑袋，直接就将对方给嵌进了地面之中！
　　然而这还不算完，伴随着一声震耳欲聋的雷鸣响起，对方的身体骤然便被大量电流彻底覆盖！
　　但即便是这样，对方也从未发出过一声惨叫，只是默默地承受着来自少女的一切攻击。
　　见此，少女忍不住眯起了双眼，她感觉这个人似乎并不是自己所想象的那样，属于天生的混乱邪恶。
　　对方的身上，或许曾经发生过某些非常不美好的事情，所以才导致了对方变成现在这样。
　　“算了，这种事还是留给苏媚她们去头疼吧。”
　　这么说着，少女将那人提起，然后转眼间回到了小嫣的附近，并轻轻打出了一声响指。
　　随后，连一丝预兆都没有，小嫣三人便从少女的身旁彻底消失了。
第786章：考核结束
　　无边无际的黑暗，如温暖的潮水包裹着小嫣的意识，她忘记了自己是什么时候失去意识的，也不知道失去意识后发生了什么。
　　她只知道，自己输了，而且输得很惨，在一名连名字都没有听说，样貌从未见过的【学姐】手里，败得体无完肤。
　　自己的每一步动作，都在对方的预料之中，自己的每一处破绽，都被对方死死抓住。
　　那堪称恐惧的压迫力，更是让自己近乎无法喘息。
　　青白色的雷霆，拖着橙红色尾焰的超电磁炮，就如同梦魇一般，深深地烙印在了小嫣的记忆深处。
　　也不知过了多久，无边的黑暗中出现了一点光亮，小嫣下意识地朝着光亮走去，随后如阳光般暖流，逐渐融入了她的身体。
　　“啊，你醒了？”
　　稍显稚嫩的声音，传入了意识尚还朦胧的小嫣耳中，她废力睁开自己的双眸，只见一位如洋娃娃般可爱甜美的小天使，正挂着和熙的微笑看着自己。
　　“有没有觉得哪里不舒服？”小天使扶着小嫣靠坐在床头上，然后轻声询问道。
　　“没有，就是有点虚弱而已，休息一段时间就能好了。”小嫣摇了摇头，回答的语气充斥着难以掩藏的失落。
　　“呼，没事就好。真是的，白下手也太重了，她是真不怕新生的身体扛不住那种攻击啊！”
　　小天使先是松了一口气，然后恶狠狠地数落起了白筱灵。讲实话，当小嫣被送到她这里来的时候，她着实是心惊了一把。
　　全身覆盖着大面积的电流烧伤，甚至有些伤口都因高温而彻底坏死了，不过也正是因为这个原因，小嫣才没有面临大量失血的危险。
　　要知道，光是小天使能看到的伤口，就有几十个不止，每一道伤口都属于是深可见骨，甚至有些还在动脉的血管上面。
　　而且小嫣的部分神经，也因为电流的侵蚀而被破坏了，这但凡是换个医术差一点的人来，小嫣怕不是后半辈子就要在病床上度过了。
　　白筱灵这次下的手，确实是有点太重了。
　　“白？这是那个学姐的名字吗？”听到小天使的数落，小嫣疑惑地歪了下脑袋，然后下意识地追问道。
　　“白是我对她的称呼，你们的话，应该对白筱灵这个名字更为熟悉。”小天使轻笑着解释道。
　　“和我们战斗的学姐，是白筱灵？！”小嫣瞪大了眼睛，那脱口而出的话音，洋溢着一种名为【震惊】的情绪。
　　“除了她还能有谁。虽然你的空间能力确实很粗糙，但如果不是对空间之力了解相当之深的人，几乎不可能察觉到空间的波动。”
　　小天使翻了个白眼，她在说出这句话的同时，将桌上的清粥递给了小嫣，然后又接着补充道：“等身体恢复一点之后就去学院逛逛吧，再过不久就是正式开学了。”
　　留下这句话后，小天使伸了一个懒腰，然后径直离开了这间病房。
　　“原来，和我战斗的是白筱灵学姐么……”小嫣看着自己手里的清粥喃喃自语，嘴角不知为何露出了一丝笑意。
　　“这样看来，我输得确实不冤啊。”
　　……
　　别墅内，早已结束了最后一道考验的白筱灵，此时正吃着西瓜看着电视，那真是要多惬意就有多惬意。
　　在让加百列将小嫣三人传送走之后，白筱灵给了剩余的新生最后一次机会，结果还是只有少部分人敢于和她战斗。
　　那些从头到尾都没有表露出战意的人，自然是直接出局了，而那些敢拔出武器的，即使表现得再狼狈，白筱灵也让他们通过了。
　　毕竟对于异能者来说，实力、战斗技巧、以及战斗意识之类的东西都还是次要。
　　敢于向强敌拔刀的勇气，才是最不可或缺的精神。
　　俗话说得好，弱者抽刀向更弱，强者抽刀向更强，如果连向强者抽刀的勇气都没有，那这一辈子也就是个恃强凌弱的垃圾罢了。
　　当然，有些本身不擅长战斗，但却一直在帮助他人的那种人，也可能会没有向强者抽刀的勇气。
　　但这种人，并不在白筱灵的考核范围之内，能来到她面前的新生，都属于是擅长战斗，从人海之中‘杀出来’的精英。
　　这些【精英】理应拥有面对任何强敌的勇气，所以白筱灵才会以魔王般的姿态，出现在他们的眼前。
　　“白，你下手可真是够重的啊，你不知道你要是再重一点，你就杀死了一个新生了啊？”
　　加百列突然出现在了白筱灵的身边，那语气可真是要多阴阳怪气，就有多阴阳怪气。
　　“你觉得我会控制不了自己的力量？我就是想看看她的毅力有多坚韧罢了，当然结果也并没有让我失望就是了。”
　　白筱灵将另一半西瓜递给加百列，而她在回答的同时，还不忘再往自己的嘴里送上一块。
　　“这话怎么说？”加百列抱住另一半西瓜坐在了白筱灵的身边，然后疑惑地追问道。
　　“我凝的那把长剑，是以使用者的意志来作为驱动的，如果意志不够坚定，那别说是挥了，就连拿都不可能拿得起来。”
　　“但她不仅拿起来了，甚至还用它对我发起了攻击。而且她最后压缩空间力量打散我骑枪的那一拳，没有强大的战意是不可能做到的。”
　　听完白筱灵的解释，加百列若有所思地点了点头，小嫣爆发出最后的力量的时候，她也看在了眼里。
　　虽说那一拳对空间力量的运用还是很粗糙，但与之前的那些进攻相比，明显不是一个档次的力量。
　　而白筱灵在凝聚骑枪的时候虽然并没有太认真，但只用一拳就能将骑枪打散，也足以说明小嫣的实力非常不错了。
　　毕竟她与白筱灵之间的力量差距，已经不是鸿沟那么简单的东西了，那简直就是深渊。
　　当然，娜娜的表现也非常不错，她可以说是新生中最有勇气的那一个，毕竟她从一开始，就感受到了白筱灵那毫无保留的压迫力。
　　以自己重伤为代价，换来同伴一次突袭的机会，两人之间的信任没达到一定程度之前，这种配合是不可能出现的。
　　而最后即便是重伤，娜娜也拖着自己伤痕累累的身躯，乞求着白筱灵不要再伤害她的朋友。
　　说实话，看到这一幕的白筱灵真的非常有感触。
　　因为曾经的她与灵，也是像她们那样，互相帮助、互相担忧、然后一同前进。
　　当然，未来的白筱灵与灵，也会像这样一起走下去，直到走到世间万物的终点。
第787章：救援行动开始
　　“我说，你怎么看起来跟丢了魂似的？”某栋大楼的天台，灵看着身旁心不在焉的小叶月忍不住蹙起了眉头，并此般说道。
　　“啊，啊？我没事，我没事。”小叶月露出一抹勉强的笑意，但她说话的声音，明显还没有彻底回到现实。
　　在白筱灵打回来的电话结束后不久，灵便拟定了此次的救援计划。
　　潜入敌营的人不适合太多，所以负责潜入的就只有灵与小叶月两人。
　　小叶月的潜行技巧自然不用多说，而灵的技术其实也不遑多让，毕竟再怎么说，曾经的她也是深渊里最强的王牌。
　　当然，这是除去了月神来算的。
　　所以灵的能力属于是比较全面的类型，其中特别是在战斗这方面，除了不太擅长对付人海战术之外，罕有灵做不到的事情。
　　特别是她还拥有着时间系的能力，就算出了什么意外，灵大可以将时间暂停，然后迅速转移到安全的地方。
　　别的不说，就光说容错率这方面，也就只有拥有空间系力量的人，才能够与她相提并论了。
　　而艾莉丝与雪莉，她俩一个负责外部入侵，定位亚德里恩的位置，以及为灵与小叶月打开通往最终目标的路。
　　另一个则负责在外望风，等灵与小叶月得手之后进行接应，以及随时处理各种可能出现的突**况。
　　这四人，可谓是分工明确。
　　当然，硬闯或许是更为简洁有效的方式，但灵她们却无法这样选择，因为她们要防止德古拉撕票的可能性。
　　毕竟现在没有人知道亚德里恩在德古拉的手中，一旦确认了灵她们正在强攻，那么德古拉完全可以杀死亚德里恩，然后再将罪名全部推到灵她们的头上。
　　死无对证是最难处理的情况，无论是灵还是白筱灵，都没有那个心力再去处理这种难以解释的舆论风暴了。
　　要知道，白筱灵这边的舆论布局正处于最关键的时期，任何可能导致己方陷入不利的‘事实’，都有可能让之前的一切功亏一篑。
　　所以，灵她们绝对不能选择强攻，就算要杀出来，那也得是在确认了亚德里恩的安全之后。
　　至于现在嘛，灵和小叶月不仅要潜入，而且还必须得保证没有任何人发现她们。
　　“你真的没问题吗？我怎么感觉你的状态那么差呢？”虽然听小叶月自己说了没事，但灵还是有些忍不住担忧。
　　现在或许还看不出什么，但如果在潜行的过程中，小叶月因为心不在焉而出现什么重大失误，那乐子可就有点大了。
　　虽说时停能提高潜行的容错率，但这并非是没有极限的，带着其他人一起进入时停，这对灵的消耗可一点也称不上是小。
　　“放心吧，行动开始我就会进入状态的，毕竟我可是专业的嘛。”小叶月笑着回应了一句，然后再一次陷进了杂乱的思绪之中。
　　显然，白黎对小叶月所说的话，造成了远超她预期的效果，小叶月现在已经彻底陷入了纠结与思考的旋涡深处。
　　对于一个从来没有接触过【爱】的人来说，【爱】这种感情，真的是复杂到了极致。
　　或许穷尽一生去思考，也不一定能够得到答案。
　　“呼，既然你这么说那就算了。再过三十分钟，行动就正式开始。”
　　伴随着灵这句话的落下，天台再一次回到了寂静之中，黄昏将云层染为橘红色的一片，太阳渐渐落下，让夜色逐渐将天空占领。
　　三十分钟不过是转瞬即逝，当耳麦传来艾莉丝的声音之时，这场救援行动，便正式宣告开始了！
　　“北边的门我已经替你们打开了，那边的巡逻在大约一分钟后会出现缺口，你们有两秒的时间通过那里。”
　　“足够了。”
　　听到艾莉丝的说明，灵随口回应了一句之后，便直奔着北门所在的地方而去。
　　而小叶月则是化为了一片阴影，并与灵的影子彻底融合在了一起。
　　这是小叶月的异能，她能掌控这世间一切的阴影，且对阴影造成的伤害，还会直接反馈到其本体上。
　　打个最简单的比方，假如小叶月朝某个人的影子刺伤一刀，那么影子的主人也会在同一时刻遭受到同样的攻击。
　　当然，这还不是小叶月能力最可怕的地方，她最可怕的能力就在于，她可以随时随地将阴影移动到自己身前。
　　这就导致了，有些人到死的时候，都不明白自己到底是怎么死的。
　　当然，如此强大的能力必然伴随着一些限制，小叶月能力的限制，就在于她必须要以眼睛来作为媒介。
　　也就是说，小叶月只能控制自己所看到的阴影，一旦超出了她的视线范围，那么她的能力就是一个摆设。
　　所以小叶月必须要保证出手就是非死即伤，否则等敌人摸清她的能力之后，接下来的战斗就会变得相当艰难了。
　　要知道，能够避开视线的方法可谓是数不胜数，而失去了异能的优势，那小叶月就只能依靠技法来战斗了。
　　而正所谓此消彼长，要是敌人的实力本就比小叶月弱还好，可一旦敌人与小叶月势均力敌，或是比她还要强上那么一些……
　　那小叶月可就相当危险了。
　　来到北门之后，小叶月先通过影子进入了建筑内部，然后在守卫空缺的那个瞬间，给了灵可以通行的信号。
　　而灵也没有丝毫犹豫，直接就以量子化穿过了大门，并来到了小叶月所躲藏的地方。
　　这栋建筑的大门与其他地方的不同，在艾莉丝没有解除大门的防护之前，灵就算是用量子化也不能将大门视作摆设。
　　毕竟希儿作为灵和白筱灵最初的力量，可以说是已经被别人给研究透了。
　　如果灵敢随便穿行这栋建筑的大门或墙壁，那么警报就敢发出刺耳的蜂鸣声。
　　也得亏艾莉丝提前进行过信息入侵，否则灵和小叶月要是按照以往的习惯进行潜入，那怕不是刚开始就已经结束了。
　　“我们已经进来了，下一步往哪走？”在确认了周边的情况后，灵轻轻按住了耳麦，并压低声音问道。
　　“你们现在处于第三十二层，亚德里恩在地下六层，现在的话，你们可以坐电梯先到第十六层。”
　　酒店内，艾莉丝一边迅速处理着眼前的信息，一边回答着灵的问题。
　　她必须要保证自己的入侵进度，始终处于灵和小叶月的潜行进度之前，否则很有可能就会出现意外。
　　所以，艾莉丝必须要集中百分之一千的注意力来进行入侵，确保任何失误与意外都不会出现。
第788章：进入地下
　　“电梯的摄像头已经完成了屏蔽，再过三秒按下第十六层的按钮。”
　　听到艾莉丝的指示，灵在内心默数了三秒，然后毫不犹豫地按下了第十六层的按钮。
　　电梯无声地快速下降着，约五秒左右，电梯便到达了目的地，并且自动开启了电梯门。
　　抓住这转瞬即逝的守卫空缺，灵快速闪躲到了安全通道内，然后悄无声息地关上了楼梯旁的大门。
　　“接下来你们就只能走楼梯了，十六层到三层的电梯入口完全没有守卫空缺，你们得通过安全通道去往三到一层。”
　　“明白了。”
　　这么说着，灵通过楼梯开始快速朝着下层移动，安全通道几乎没有警备力量，所以她赶路的旅途可以说是非常顺利。
　　但就在灵即将抵达第三层之时，麻烦终于还是找上门来了。
　　“小叶月，你算算对面到底有多少人？”
　　躲藏在楼梯转角处的灵压低了声音，她不太敢亲自露头去数有多少人守着，因为这极其容易让自己暴露。
　　但小叶月不一样，能够在阴影之中移动的她，完全可以在不被任何人发现的情况下，搞清对方到底有多少人。
　　这是异能带来的独有优势，虽说血族王室的天赋也能做到差不多的效果，但莉莉丝有被发现的可能，而小叶月则是连可能性都不存在。
　　因为这两种能力有本质上的区别，莉莉丝的属于是【寄宿】，而小叶月则是【融合】。
　　也就是说，小叶月在融入阴影之后，她本身就是阴影的一部分了，任何原本属于她自己的气息都将不复存在。
　　想从阴影中将小叶月给抓出来，就好比是用手在一团海水里抓出另一团融入进去的淡水一般。
　　别说是普通人了，就是灵和白筱灵都做不到。
　　“数人干嘛？我直接先到移动到电梯里，然后再把具体坐标告诉你不就行了？”
　　小叶月无语地翻了一白眼，她确实是可以做到在不被发现的情况下弄清对面的人数，但就结果而言，这完全就是没有任何意义的无用之举。
　　反正都不会被发现，为何非要去弄清对面的人数，而不是直接转移到安全的地点，然后再进行坐标传递呢？
　　“好吧，是我蠢了，那就拜托你先去探探路了。”
　　待到灵说完之后，小叶月点了点头，然后直接通过阴影离开了安全通道。
　　不过也就是十几秒的样子，小叶月便挎起个小猫批脸回到了灵的身边。显然，她这是在电梯那边吃瘪了。
　　“细说？”
　　“一层往上与一层往下的电梯是独立的，通道地下的电梯内部也有人守着，咱们不能坐电梯去地下六层了。”
　　听到这个坏消息，灵只感觉自己的脑袋传来了阵阵头疼，如果不能直接通过电梯前往地下，那路程可就有点曲折了。
　　而且更重要的是，堵在安全通道里的那些守卫，是必然绕不开的，除非灵使用晓美焰的力量，否则接下来的路就只能让小叶月一个人走了。
　　因为量子穿梭所能达到的最大距离，恰好就在一队警备的脸上，而这中间的距离，也可谓是守备森严。
　　至于用量子化躲在墙内？只要灵敢这么做，那安置于墙壁内部的传感器，就敢发出粒子入侵的警报。
　　“灵，你们回到第四层，那里有一个通风管道。我仔细计算过管道的大小了，以你现在的体型，完全足以在内部移动。”
　　艾莉丝的话语，让灵的额头不自觉地暴出了一个【井】字，她总觉得艾莉丝这是在变相嘲讽她的萝莉体型。
　　但现在不是深究这些东西的时候，灵迅速将各种思绪压制到脑海深处，然后开始朝着艾莉丝所说的位置赶去。
　　事实证明，艾莉丝的计算还是一如既往的精确，位于通风管道内的灵不但没有丝毫被压迫的感觉，反而还可以说是行动自如。
　　当然，这里的‘行动自如’，仅仅只表示在通风管道内移动而已，想要战斗的话，那还是早点洗洗睡吧。
　　通风管道错综复杂，不过有艾莉丝引路，灵还是很快就来到了出口位置。
　　而此时的她，正位于地下一层的某间实验室内，想要继续向下的话，光靠通风管道已经是不可能的了。
　　“艾莉丝，我能用量子穿梭直接抵达下一层吗？”灵轻轻按住耳麦，对艾莉丝问道。
　　“可以，但得等我屏蔽一下传感器，等我五秒的时间！”
　　艾莉丝自信的回答让灵松了一口气，地下层数的移动只能依靠电梯来进行，但电梯却随时都有人在内部守着。
　　所以就目前而言，灵所能依靠的移动方式，就只剩下了量子穿梭，
　　“传感器已经屏蔽了，你只有一秒的时间！”
　　没有丝毫的犹豫，灵在听到这句话的瞬间，直接就以量子穿梭抵达了下一层，不过她此时所在的位置，可谓是非常危险！
　　毫无遮挡物的通道正中央，前后的转角处都有脚步声传来，灵估计最多再过个六秒，自己就会与前后两拨人撞上一个照面。
　　而这一情况出现的后果，就是整栋建筑警铃大作，然后将德古拉与他手下的人全部引来。
　　“小叶月。”
　　“我尽量快一点。”
　　说罢，小叶月从灵的影子脱离到了外界，然后以极快的速度在阴影中移动。
　　很显然，灵这是打算让小叶月寻找安全的地点，然后通过精确的坐标，以量子穿梭脱离险境。
　　这个方法能否成功，就看是小叶月快一点，还是对方先进入转角了。
　　六秒的时间，明明只是很短的一瞬，但对于灵来说，每一秒都如同一个世纪般漫长。
　　清晰的脚步声越来越近，但小叶月那边却没有丝毫消息传回，不得已，灵只能让一轮虚幻的时钟逐渐在现实中显现。
　　如果到最后小叶月也没能将坐标传回来，那灵就不得不动用晓美焰的力量，来进行紧急避险了。
　　不过说实话，灵真的不太想将力量耗费在这种地方，因为时停是己方离开时的保险，是最安全、最快速的离开方式。
　　所以有可能的话，灵是真的不想用时停来进行避险。
第789章：尸体
　　“坐标在你的地图上，快点！”
　　就在灵打算进行时停的那个瞬间，小叶月的声音突然自她的耳麦响起，且坐标也在她这句话说出的同时，在灵的地图上标注了出来。
　　来不及思考其他问题，灵的身体近乎是瞬间化为了一片猩红的粒子，然后消失在了空气之中。
　　两队守卫分别自转角处出现，不过由于灵没有留下任何痕迹，所以他们也并没有发现哪里异常。
　　而另一边，脱离了险境的灵，此时正大口喘息着新鲜空气，刚刚她的心脏差点就跳到嗓子眼上去了，还好最后终于是赶上了。
　　“这是哪里？”将自己的情绪平复好之后，灵打量着自己的周边，并朝小叶月这般问道。
　　“我也不太清楚，只是看这边几乎没有守卫，我就过来了。”从阴影变回人形的小叶月摇了摇头，轻声回答道。
　　“艾莉丝，能确定我们的位置吗？”
　　“你们所在的房间……似乎可以直接通向地下六层？当心点，我怀疑这是一个陷阱。”
　　听到艾莉丝的回答，灵忍不住在内心中叹了一口气，她最讨厌的就是陷阱了，因为这东西处理起来可谓是费时又费力。
　　但就现在的情况，这房间即便真的是陷阱，灵也得先往里跳了再说，因为这是抵达地下六层最快的方法。
　　将警戒心提升到最高之后，灵逐渐将感知放出，并用双眼注视着周遭的一切变化。
　　房间内虽然是漆黑一片，但精灵族天生的夜视能力，让灵即便在黑暗中也能看清一切。
　　毕竟精灵族不管怎么说，也是月神所眷顾的种族，要是黑夜之神的眷族连夜视都无法做到，那岂不是滑天下之大稽？
　　而小叶月就更不用说了，她的能力就是控制阴影，黑暗对于她来说完全就是如鱼得水，一点影响都不会存在。
　　“我们先往里走走吧。”这么说着，灵率先朝着房间的深处走去。
　　不过与其说这是一个房间，不如说这是一条通往地下的阶梯，因为灵只往深处走了几十步，便看到了一条向下的螺旋阶梯。
　　至于其他的东西，则是一个都没有。
　　“呼，走吧。”
　　在确认了阶梯没有任何机关之后，灵一边小心翼翼地前行着，一边将自己的感知更进一步地扩散。
　　也不知走了多久，螺旋阶梯终于是来到了尽头，而紧接着映入灵眼帘的，是一间阴暗潮湿的牢房，以及……
　　一具不知死了多久的——尸体。
　　“艾莉丝，出现了意料之外的情况。”
　　“具体一点。”
　　“亚德里恩……已经死了。”
　　酒店内，听到这条消息的艾莉丝，忍不住瞳孔一缩。
　　的确，这对于己方来说确实是最出乎意料的情况，因为己方从未想过亚德里恩死亡的可能性。
　　德古拉没有理由，也没有任何利益去杀亚德里恩。这是最不该发生的事情，因为这对于德古拉来说将会是计划当中最大的败笔。
　　可它就是发生了，而且是以一种无法挽回的姿态，以已然成为既定事实的姿态，出现在了灵的眼前。
　　“我们来晚了一步？”艾莉丝低垂着眼帘，轻声问道。
　　“恐怕不止一步，他的尸体已经出现了腐败巨人观，保守估计已经死了两天以上，而我们得知他被抓的消息，是在一天前。”
　　空气中传来的阵阵腐臭，不断刺激着灵的嗅觉神经，也在不断证实着，亚德里恩已经死亡这个冰冷而又无情的事实。
　　“也就是说，在我们得到消息的时候，亚德里恩就已经死了？”艾莉丝忍不住吸了一口新鲜空气，然后语气沉重地追问道。
　　“就事实而言，是这样没错。”
　　“准确的死亡时间应该是四天零十三小时，死因是喉咙破损而导致的脑死亡或是大量出血。”
　　“虽然血迹和伤口已经被处理过了，但还是留下了痕迹，至少瞒不过专业杀人者的眼睛。”
　　小叶月的声音，插在了灵与艾莉丝的对话之中。
　　她之前趁着两人谈话的时间，去仔细检查了一下尸体，死亡时间与死因均已确定，就是凶器她还没什么头绪。
　　因为在亚德里恩死亡之后，似乎有人用治愈类的异能或魔法，将他脖颈处的伤口给愈合了。
　　看不到凶器所造成的伤口，那就无法断定凶器是什么类型。
　　毕竟能够导致喉咙断裂的方式，简直不要太多，利器可以、钝器其实也行，爪子或枪械之类的就更不用说了。
　　所以唯独在凶器这方面，小叶月不敢断言。
　　“凶器无法确定？”在听完小叶月的分析之后，艾莉丝近乎是下意识问道。
　　“伤口被修复过了，很难看得出来。”小叶月的声音充满了无奈。
　　“你们把尸体的照片发给我之后就撤离吧，我这边会尝试解析一下亚德里恩的尸体，看看能不能确定凶器。”
　　听到这句话，灵让POD去往了亚德里恩的尸体旁，随后一道扫描用的光线，快速走遍了亚德里恩的全身。
　　与此同时，艾莉丝的终端内也出现了亚德里恩的尸体模型，其状态可谓是和原尸体一模一样。
　　而在做完这件事之后，灵带着小叶月从螺旋阶梯回到了地下二层，并且直接让整幢建筑陷入了时停状态。
　　……
　　夜晚，刚洗完澡的加百列，此时正一边擦着自己的秀发，一边准备回到自己的房间里。
　　不过就在这时，她的腕表终端却突然传来了有新邮件的提示音，且发件人的备注还是艾莉丝。
　　对此，加百列直接坐在了客厅的沙发上，然后点开了自己的腕表终端，查看艾莉丝所发的邮件内容。
　　“这是……尸体？”
　　刚一点开邮件，一张已然出现腐败巨人观的尸体图片，便映入了加百列的眼帘。
　　而后面的文字，则全部是艾莉丝对这具尸体的分析，不过唯独在凶器这一点上，艾莉丝始终有些拿捏不定。
　　“原来如此，伤口在死亡之后被修复过了么。不过只有图片的话，反向推导有点太困难了啊……”
　　加百列忍不住皱起了眉，虽然她一眼就看出了伤口被修复的地方，但只凭图片这一个线索，实在是有些难以进行反推。
　　而且不知何为，加百列在看到这张图片之后，内心逐渐萦绕起了一丝不祥的预感。
　　这具尸体就仿佛是一个信号一般，一个宣告着事件即将进入第二阶段的……信号一般。
　　“希望……是我的错觉吧……”
第790章：退学前的变故
　　“没有更详细的数据吗？光靠一张图片我也反推不出凶器。”用腕表终端联系上艾莉丝之后，加百列直接开门见山，说出了自己所面临的问题。
　　“我把3D模型发给你，模型是根据原尸体的数据一比一还原的，理论上和原尸体没有任何区别。”
　　这么说着，艾莉丝在键盘上快速敲击，也就是两三秒左右，加百列便收到了她口中所说的3D模型。
　　确实，这个模型的确就像艾莉丝所说的那样，与真正的尸体几乎没有区别，各项细节还原的都相当到位，足以作为反推伤口的材料。
　　加百列一向不喜欢拖沓，在将3D模型投影出来之后，她直接就看向了对方的脖颈处，且将魔导书也召唤了出来。
　　【禁咒·治愈抹杀】
　　散发着不祥气息、如鲜血般猩红的流光出现于加百列的手中，她用右手轻轻抹过尸体的脖颈，然后模型的皮肤便开始一点一点地褪去。
　　四道有着间隔、一如利器切割而过的痕迹，逐渐出现在了加百列的眼前。
　　这种伤口可以看做是用刀刃割了四刀，但比起这种可能性，加百列更倾向于一种一击便能造成这种伤口的武器。
　　没错，就是爪子。
　　在这个世界上，类型人与人类相同，都拥有着五根手指，而在用爪子进行攻击时，一般情况下都会只有四道痕迹。
　　没错，就是食指、中指、无名指、以及小指。
　　由于拇指的构造不同，在用爪子进行攻击的时候，拇指反而会显得有些碍事，所以擅长用爪进行攻击的人，都会下意识忽略掉拇指。
　　而爪子如果真的就是凶器，那么凶手的范围就可以缩小到兽人族里的其中一些族群了。
　　比如狼族，熊族，以及……猫族。
　　“真是麻烦事一件接一件啊。”从伤口延伸而出的思绪戛然而止，加百列有些烦躁地挠了挠头，语气也颇为不爽。
　　“对了，这尸体是谁的来着？我没有仔细看你的文字描述。”
　　“是亚德里恩的。”
　　“等会儿，你刚刚说是谁？”
　　“亚德里恩。”
　　加百列惊讶地张大了嘴巴，她万万没有想到，这竟然会是亚德里恩的尸体！
　　之前专注于破解凶器，加百列根本就没有仔细去看对方的样貌特征，而且她也没有想过尸体是亚德里恩的可行性。
　　她最开始的感觉没有出错，这具尸体确实就是象征着第二阶段的信号，亚德里恩的死，绝对会引发一场巨大的风暴！
　　“我们这边处理完之后就会立刻回去，你们那如果出现了什么意外情况，记得随时和我们联系。”
　　加百列深深地呼吸了一口新鲜空气，她估计，距离己方与德古拉全面开战应该不算太远了，天使族的动作应该也会变得更加频繁。
　　自己这边，得抓紧时间来准备了。
　　“嗯，你们也是，有情况就和我们联系。”
　　说罢，艾莉丝便直接挂断了通讯，独留加百列一人在沙发上陷入沉思。
　　这次亚德里恩的死，加百列估计大概率是天使族的手笔，因为对方根本就不是真心帮助德古拉，而是想要把水搅得越浑越好。
　　如果加百列没猜错的话，天使族真正的目标应该是在己方的身上，她们想通过浑水摸鱼，来从己方这里达到某种目的。
　　而对方的目标，不是白筱灵就是灵，除了这两人之外就没有别人了。
　　“明天必须得把所有事情处理完了，啧，真是连片刻的消停都没有啊。”
　　这么说着，加百列径直回到了自己的房间里，然后度过了安然无梦的一个夜晚。
　　……
　　早上，一觉睡到自然醒的白筱灵，去卫生间洗漱了一番之后，便直接离开了别墅，朝着校长所在的办公楼走去。
　　新生招募已经圆满结束，敖阳沭也该兑现承诺，将白筱灵的退学申请给批审下来了。
　　虽然只是在学院待了一两天，但最新的变故已无法再让白筱灵她们悠闲下去了。
　　所以退学申请今天必须得处理好，以免发生新的变故时，自己这边无法及时赶到灵她们的身边。
　　推开校长室的大门，敖阳沭早已在办公桌前恭候多时，桌面上放着一份文件，以白筱灵的眼力，自然能看出那就是她的退学申请。
　　“按照约定，你的退学申请我会批审下来，但我还是想最后问一次，你真的是自己想要退学的吗？”
　　敖阳沭的神情，伴随着他这句话的响起而变得严肃了起来。
　　“是我自己想要退学，与任何外界因素都没关系。”白筱灵平静地摇了摇头，声音简直不要太冷静。
　　“好吧，那我同意你的退学。”敖阳沭叹了一口气，而他在说出这句话的同时，也从抽屉拿出了一个印章。
　　但就在敖阳沭要将印章按在文件上之时，一声巨大的轰响伴随着火光冲天而起！
　　整个办公楼因为爆炸的余波而开始晃荡，白筱灵连忙跑到窗边眺望爆炸发生的地点，而入眼的人，让她的瞳孔下意识紧缩了一下。
　　“你可真是……太过分了啊……”
　　这么说着，白筱灵直接推开窗户，整个人化为了一缕青白色的雷霆，朝着爆炸点的上空急速赶去！
　　之间天空之中，一位拥有着八族特征的少女，正肆无忌惮地轰炸着下方的一切。
　　她的眼里写满了愉悦，而她嘴角勾起的那一抹笑意，更是将这份愉悦扩大到了极致，这个人，似乎正在享受着破坏一切的**。
　　“哟，我还以为你更晚一点才会出现呢。”那人转头看向了雷霆所在的地方，说话的声音满是戏谑。
　　“上次放你一条命，你不好好地夹起尾巴躲起来，竟然还敢出现在我的面前。”
　　白筱灵将电流聚集于自己的右手之中，眉宇之间也不时有电弧闪过。
　　“敢出现在你面前那自然是我变强了啊，这次我绝对不会再输了。”
　　这么说着，镜慕灵轰然爆发出了冲天的杀意，虽然这股杀意足以将人压制到喘不过气来，但与白筱灵的杀意相比……
　　她还是太嫩了一点。
　　“这一次，你不仅依然会输，而且……”
　　“会死！”
第791章：我是没有心脏的
　　“这可不一定啊。”
　　话落，镜慕灵近乎是以瞬移的速度来到了白筱灵的身前，她的右手化为利爪，并且在空气中拖出道道残影！
　　雷鸣在晴朗的白天骤然乍响，青白色的电弧于天空形成磁场，一把灿若琉璃的长刀兀然出现于她的手中，且刀刃直接就架住了镜慕灵的爪子！
　　“亚德里恩是你杀的？”白筱灵眯起了眼眸，说话的声音带上了一丝危险。
　　“谁知道呢？”
　　镜慕灵调笑般的回答，让白筱灵的内心滋生出了一丝不安，因为如果不是镜慕灵杀的，那就代表天使族那边或许还隐藏着一张底牌。
　　而且那张底牌，很可能已经和镜慕灵一起来进攻学院了。
　　事实也正如白筱灵所想的那样，被爆炸声吵醒的加百列，本打算去爆炸发生的地点查看一下情况。
　　但就在她赶往目的地的路途中，一位风韵犹存的猫耳娘，挡在了她的必经之路上。
　　加百列或许不认识这个人，但艾莉丝、白筱灵、女皇、以及白玫，绝对都是再熟悉不过了。
　　奥莉薇娅，‘食人魔’事件的委托人，导致白筱灵暴走的罪魁祸首，同时也是隐藏在阴影之中的【真正的食人魔】。
　　如果让白筱灵看见她，那她今天必不可能竖着走出这座学院，但加百列对那件事的了解近乎于无，所以她对奥莉薇娅并没有太大的敌意。
　　更何况，加百列现在还没弄清对方到底是敌是友。
　　“你是谁？”加百列下意识摆出防守姿态，提问的声音充满了警惕。
　　“请带我去找白筱灵，我有很重要很重要的事情要告诉她！”奥莉薇娅的双眸如泉水般清澈，整个人都散发着一股楚楚可怜的气质。
　　“找白？”加百列皱眉喃喃了一句，虽然对方出现的时机有点莫名其妙，但她确实没有从奥莉薇娅的身上感受到任何敌意。
　　“没错！请你相信我！”
　　这么说着，奥莉薇娅激动地抓住了加百列的双手，此时加百列已经察觉到事情似乎有一点不对，但从时间上来说，已经太晚了。
　　噗嗤！！
　　利刃入肉的声音，在寂静的街道上是那养的清晰，加百列平静地看着刺入自己心脏处的爪子，表情不带有半分波澜。
　　“有一件事你可能不知道。”
　　将利爪一点一点地从自己的心脏处拔出，加百列的眼眸逐渐覆盖上了一层冰冷的杀意，而跌至冰点的寒气，也随之朝着四周缓缓蔓延。
　　“我，是没有心脏的哦。”
　　话落，数百把真理之钥将奥莉薇娅彻底包围了起来，周围的空间近乎是在瞬间封锁，此时的奥莉薇娅，从根本上失去了逃跑这个选项！
　　“Fire”
　　轰！！！
　　冰蓝色的激光如暴雨般落下，奥莉薇娅近乎是以毫无防备的姿态，吃满了一整个【天使重构】的攻击！
　　徒手折断奥莉薇娅的利爪，趁着对方伤势未愈的时机，加百列欺身进入对方怀中，随后反身便是一记标准的过肩摔！
　　空间之力无征兆地爆发，亚空之矛将奥莉薇娅钉死在了地面，而不知何时将天空彻底遮蔽的空间之门，此刻正散发着令人心悸的恐怖能量！
　　啪。
　　【虚界降临】
　　伴随着清脆的响指声荡漾开来，能量洪流轰然自天幕降下！加百列冷眼看着奥莉薇娅被虚界降临所吞噬，手中更是不知何时出现了一把巨大的镰刀！
　　锋利的刀刃无情地刺向了奥莉薇娅所在的地点，但加百列想象中的利刃入肉的触感却并没有传来，反而是直接刺入了地面之中。
　　而待到烟尘彻底散去之时，奥莉薇娅已然不见了踪影，只剩下一片狼藉的地面，以及在地面上盛开的殷红花朵。
　　“跑了吗？”将自己胸口上的伤势随手治好，加百列收起了镰刀，并看着地面喃喃自语。
　　“算了。”
　　说罢，加百列轻轻掸了掸裙摆上沾染的灰尘，然后重新朝着爆炸的发生地走去。
　　如果换做是以前的加百列，那奥莉薇娅不说稳赢，最起码也是个五五开，有那么一点反抗的余地，不至于被全面碾压。
　　但自从加百列为了白筱灵而杀了第一个人之后，加百列自身的战斗力，那真可谓是呈指数级暴增。
　　作为此位面的第一位天使，加百列的战斗天赋其实一点也不弱，甚至可以说是比白筱灵还要可怕。
　　只不过过去的加百列，是一位宅心仁厚的医者，就连一丝杀生的念头都没有。
　　所以她关于战斗的那方面天赋，就理所当然的被封存了起来。
　　但现在不一样，已经破了杀戒的加百列，将属于自己的战斗天赋给重新唤醒了。在这种情况下，奥莉薇娅要是不被碾压，那才是离天之大谱。
　　毕竟，加百列可是最初的光明神的孩子，其能力的全面程度，近乎可以说是世界之最。
　　再加上从白筱灵那里继承而来的力量，全面型天才配合全面型异能，这可不是一加一等于二这么简单的事情。
　　而另一边，在轰响的雷鸣之中，长刀再一次于利爪爆发了正面碰撞！
　　青白色的雷霆在空气中肆虐，白筱灵在弹开镜慕灵爪子的同时，朝着四周挥洒了几十枚硬币！
　　超电磁炮将镜慕灵包围在内，不过就以镜慕灵的自愈能力，她完全可以将所有的超电磁炮硬抗下来。
　　白筱灵自然也是深知这一点，所以超电磁炮不过只是佯攻罢了，真正的攻击，早已在暗中酝酿完毕。
　　乌云不知何时取缔了晴天，青白色的雷霆如同细蛇一般，在云层内翻涌滚动。
　　刚刚扛下了超电磁炮的镜慕灵，还没等喘上一口气，便被从天幕降下的圣裁之雷给彻底吞噬在了其中。
　　这道雷霆到底有多少伏特，白筱灵自己也不太清楚，她只知道，就算是不朽级吃上一这招，那最好的结果也就是剩下半条命。
　　而镜慕灵的自愈能力虽然确实很强，但修复瞬间造成的巨大伤势，无论是谁都会显得异常吃力。
　　当破坏的速度超越了修复的速度，那最后即便是能保住一条命，也不可能再剩多少能够战斗的力量了。
第792章：只剩一月的‘生命’
　　血族领地，酒店内。
　　得知了苍月学院变故的灵等人，此时正打算动身赶往白筱灵那边，毕竟谁也不知道后面还会不会出现什么变故。
　　但是，走出了酒店大门的她们，发现自己已经陷入了重重包围之中，而带头的人，则正是德古拉。
　　“你这是打算直接开战？”灵唤出了小鹓鶵，声音也变得冰冷了起来。
　　“我也是被逼无奈啊，如果可以的话，我是真不太想在现在就和你们正面对上。”
　　德古拉摊了摊手，而就在他说出这句话的同时，包围着灵等人的血族，统一摆出了攻击架势。
　　“你不会因为这些人就拦得住我们吧？”
　　灵眯起了双眼，光凭那些普通的血族士兵，是必然不可能拦住自己等人的，这一点德古拉不可能不清楚。
　　但是对方在知晓这件事的前提下，却依然选择了现在这个做法，这要么是说明后面有诈，要么就是德古拉打算应付了事。
　　亦或者，德古拉只是单纯的看不起自己等人。
　　不过不管是哪种理由，灵她们都不会选择止步不前，如果有陷阱那就把陷阱拆了，如果只是应付了事，那就直接冲破重围。
　　至于看不起的可能性？德古拉没那么蠢，也没那么自大。
　　【月神录·审判二式】！
　　大剑在空气中留下一道斩痕，灵的出手太过突然，突然到德古拉那边近乎没有一个人反应过来。
　　随后，空间的碎裂带起了一大片殷红的鲜血，仅仅只是一招，灵便从包围之中撕开了一道通往外界的缺口！
　　不过这还不算完，一把小巧的匕首徒然出现在了小叶月的手中，只见她对着空气随手划了一刀，灵所打开的缺口便猛然扩大了数倍不止！
　　趁着这个机会，灵直接带头朝着缺口冲了过去，不过德古拉就仿佛是没看到一般，仍由对方突破自己的包围圈。
　　这么看来，德古拉只带这么些人来的理由，大概率就是为了敷衍了事，毕竟他确实是拦住了灵，也包围了灵她们。
　　只不过，自己这边打不过她们而已。
　　视角回到白筱灵这边，在正面吃下圣裁之雷后，镜慕灵的状态明显变得大不如前了。
　　全身遍布着肉眼可见的烧伤，甚至部分骨骼已经出现了碳化，要知道，这还是镜慕灵以自愈力和雷霆抵抗后的结果。
　　想要让伤势彻底恢复，至少在短时间内属于是痴人说梦，而白筱灵，完全可以趁着这段时间将她彻底杀死！
　　没有任何废话的打算，白筱灵一转长刀，直接就朝着镜慕灵冲了过去！
　　雷霆在长刀上疯狂奔涌，不过片刻的时间，白筱灵便来到了镜慕灵的身前，且刀刃距离对方的脖颈仅有几厘米之遥！
　　“学院里的学生，你不打算管了吗？”
　　铮！
　　锋利的刀刃，因镜慕灵的话语停留在了距离对方脖颈处一厘米左右的位置。
　　虽然对镜慕灵的话语非常在意，但白筱灵依然没有放弃杀掉对方的打算，只等对方把话说完，她的刀刃就会砍下对方的头颅。
　　“你应该感觉到了吧？那股似有若无的危机感。”镜慕灵露出了一丝笑容，声音也变得戏谑了起来。
　　“你不会真以为我没有留下任何后手？我早就在这座学院的正中心，埋下了一颗足以摧毁整个岛屿的小型核弹。”
　　“对你来说，那颗核弹或许并不算什么，但学院里的学生，可不一定能从爆炸中幸存下来哦。”
　　伴随着镜慕灵的解释，白筱灵的神情愈发阴沉了起来，对方所说的危机感她确实感知到了，所以她并不能否定对方话语的真实性。
　　哪怕只有万分之一的可能性，白筱灵也不会将那颗【小型核弹】放着不管。
　　“哦对了，别想着其他人能够拆除哦！那颗炸弹被电磁场保护在内部，如果有人敢随便靠近的话，就会……”
　　“嘣～”
　　镜慕灵用右手模仿出爆炸的景象，脸上的笑意也变得愈发肆无忌惮了起来，她似乎认定了，白筱灵绝对敢在这时杀了她。
　　“顺便一提，那颗炸弹和我的生命体征连接在了一起。也就是说，在我死亡的那一瞬间，炸弹也会在同一时间被引爆。”
　　“你要怎么做呢？我的大英雄？我最喜欢的……大姐姐？”
　　镜慕灵癫狂的笑声，如魔音灌耳般在白筱灵的脑海不断回荡，是要拯救学院还是杀死镜慕灵，白筱灵必须要做出一个选择了。
　　“下一次，你必死无疑。”
　　白筱灵咬牙切齿地留下了这句话，随后她的身体化为了一缕电弧，以肉眼不可及的速度朝着学院的中心位置飞去！
　　见白筱灵已经彻底走远，镜慕灵有些自嘲地松了口气，她看着自己伤痕累累的身体，脸上的笑容也变得苦涩了起来。
　　“捡回了一条命啊，不过，这应该是最后一次了吧？”
　　与烧伤格格不入的龟裂痕迹，在镜慕灵的身体上格外扎眼，这是身体即将崩溃的信号，是自愈能力也无法掩盖象征。
　　不过，这并非是因白筱灵而造成的，而是镜慕灵本身就在逐步走向崩溃。
　　毕竟拥有生命的镜慕灵早已死去，她现在所用的这具身体，不过只是依靠自愈能力不断维持活性的【尸体】罢了。
　　而且融合各族的基因，对身体的负担也是相当之大，这么说吧，如果没有变态级别的自愈能力，那镜慕灵的身体早就自行崩溃了。
　　不过即便如此，能够支撑到现在，也已经是抵达极限了，留给镜慕灵的时间，只剩下了最后一个月不到。
　　也就是说，即便白筱灵不杀她，一个月之后，镜慕灵也会因为身体崩溃而彻底死亡。
　　且这一次，谁也没有办法再将她给【复活】了。
　　“再给我一点时间吧，一点就好。我……是绝对不会输的。大姐姐。”
　　伴随着这句话的落下，镜慕灵的身体在空气中逐渐隐去，也就是几秒钟的样子，她便彻底从苍月学院的上空消失了。
　　与此同时，抵达了学院正中心的白筱灵，正以电磁波搜索着炸弹的具体位置。
　　镜慕灵并没有骗她，在抵达了对方所说的地方之后，刺激着白筱灵感知的危机感明显变得更为强烈了。
　　那颗足以摧毁整座学院的小型核弹，就藏在这座挑战塔的某处！
第793章：卡瑞娜的计划？
　　挑战塔，灵曾经闲得无聊时去玩过一次，不过当时的她只抵达第七层就已经来到极限了。
　　挑战塔总共有十二层，其中第十、十一、十二，这三层的难度与十层之下完全不可以同日而语。
　　如果说十层之下每一层的难度是翻倍的话，那么十层往上每一层的难度就是叠加十倍。
　　自挑战塔建立以来，还没有任何一个学生成功打穿过第十二层，哪怕是愚者，最后也止步在了第十一层。
　　如果炸弹所在的地点是十层之下，那基本上可以说是一点麻烦都没有，因为十层往下，白筱灵单手就能打穿。
　　但十层往上就不一样了，要知道，这座塔可是会限制挑战者的力量的，也就是说，世界树的力量在塔内就是一个摆设。
　　塔所考验的是战斗技巧、临场反应、对敌策略、以及战斗意识，如果这些条件不过关，那即便是圣皇级也要倒在里面。
　　至于从外界强拆？这就更不用想了，这座塔在建立之初，就融入了白雨、艾琳、以及世界树的力量。
　　想从外界强拆挑战塔，还不如直接去精灵族把世界树砍了来得实在。
　　“只能先进塔了么。”白筱灵忍不住发出了一声叹息，就以目前的情况来说，想要找出炸弹就必须要进塔。
　　发散的电磁波确实与塔内产生了共鸣，这就这意味着炸弹的的确确就存在于塔内的某处。
　　而想要拆除炸弹的话，就势必要进入塔内才行。
　　“加百列，外界就交给你了。”进入塔前，白筱灵先联系了一下加百列，毕竟在进入塔之后，外界的一切她都没办法顾及了。
　　所以，白筱灵必须得找个能在外界稳住局面的人，而且同样也是为了最坏的情况上一道保险。
　　如果事情真的到了无法挽回的地步，那就只能让加百列用空间之力将所有人传送出去了。
　　另一边，从事件开始便一直不见踪影的艾琳，此刻正与一位天使相互对峙着。
　　“就凭你一个人，也敢来拦我？”艾琳眯起了双眸，那清冷的声音之中，似乎带有着一缕刺骨的寒风。
　　“任务所在嘛，不过我只需要拖住你一会儿就好了。”拉斐尔露出了一丝笑意，那神情真是要多自信就有多自信。
　　或许，拉斐尔并不知道艾琳究竟有多么恐怖，她对于对方的印象，大概就只停留在了苍月学院的挂名老师这一层。
　　“我很喜欢你的自信，也希望接下来你还能保持你的自信。”
　　说罢，艾琳的体内轰然爆发出大量寒气，冰针凭空凝结，寒雾封锁空间，仅仅只是一瞬，拉斐尔便陷入了极度不利的境地！
　　冰针如暴雨般袭向拉斐尔，极低的气温让她的手脚都变得僵硬了起来，她驱使光元素凝为屏障，但却在接触到冰针的刹那便破碎成渣。
　　作为和白雨同一级别的圣皇级异能者，艾琳绝不是拉斐尔就能够应付的存在，只要艾琳想，那么她随时都能够碾压对方。
　　冰针从拉斐尔的脸庞划过，带起了一缕与冰蓝色格格不入的殷红鲜血，要不是艾琳还没抱有杀心，那拉斐尔此时就已经双眸无神地躺在地上了。
　　“我给你一次机会，要么滚，要么死。”冰针再一次凝结，艾琳缓缓吐出一口寒气，随后带着杀意朝拉斐尔说道。
　　“咕噜。”
　　拉斐尔忍不住咽了一口唾沫，她的瞳孔从冰针刺穿屏障开始，就没有停止过颤抖。
　　对方的随手一击，就毫不费力地摧毁了自己费力构建出的屏障，这实力之间的绝对碾压，简直可以说是一目了然。
　　毫无疑问，拉斐尔面对艾琳没有任何胜算，或者说连单纯保住自己的命都做不到。
　　所以，艾琳所说的话语并非玩笑或是大话，如果拉斐尔此时不滚的话，那等待她的就只有死亡一途。
　　对此，拉斐尔虽然感觉非常憋屈，但她也只能选择暂时撤退，毕竟和生命相比，面子真的是一文不值。
　　“这样就行了？”待到拉斐尔彻底离开之后，艾琳转头看向了自己的后方，并轻声对着空气问道。
　　“嗯，毕竟她现在还不能死。”没有丝毫征兆，一位看起来宛如幼童的小天使突然出现在了艾琳的视野之中，并且点头回答道。
　　“那孩子的生命和她单方面连接在了一起，如果拉斐尔现在死了，那么那孩子也会跟着她一起死。”
　　还不等艾琳追问为什么，小天使便主动给出了解释。
　　单方面的生命相连，这确实是天使族常用的手段，对待某些存在失控的可能的人，他们一向喜欢这么做。
　　“那孩子是镜慕灵？”
　　“嗯，是她。镜慕灵现在属于我埋下的一条暗线，而在这条暗线彻底引爆之前，她绝对不能够有事。”
　　说到这里，卡瑞娜的神情徒然变得冷酷了起来，只不过在这抹冷酷的深处，还蕴藏着一丝不易察觉的悲拗与痛苦。
　　“好吧，既然是你的计划，那我就不多问了。我先走了，再见。”
　　这么说着，艾琳随手撤掉了还在空气中逐渐扩散的寒气，随后头也不回地离开了卡瑞娜的视野范围。
　　对方的计划是什么，艾琳并没有去了解的兴趣，对她来说，只要不是对己方不利的东西，那她就不会去干涉或是过问。
　　从以往到现在的表现来看，卡瑞娜一直都是站在白筱灵这边的，所以艾琳才会听取对方的请求，放过拉斐尔一命。
　　不然的话，艾琳最初凝聚的冰针，就足以让拉斐尔陷入永眠了，哪会给对方一个逃跑的机会。
　　……
　　视角回到白筱灵这边。
　　在进入挑战塔之后，白筱灵可谓是一路势如破竹，以最快的速度杀到了第十层所在的房间。
　　而电磁波愈发强烈的共鸣，让白筱灵愈发肯定了自己内心的猜测，那颗小型核弹所在的地方，确实就是十层之上。
　　“这塔的难度设计是不是有点太过分了？！”
　　看着自己眼前的敌人，白筱灵咬牙切齿地自语了一句，她所有的异能都被封印了，甚至就连小青鸾都无法召唤出来。
　　唯一的武器，就是一把普通的凡铁所铸成的铁剑。
　　而她所面对的敌人，是整整一百台战争用的杀戮型机甲！
　　毫不夸张的说，那把铁剑要是砍在了机甲上面，那机甲不但连划痕都不会留下，铁剑自己反而会断成两截。
　　说句不好听的，要是不会技法的人来到了这一层，那不弃劝的话，基本就和送死无异。
第794章：生物打机械（不是
　　一百台战争用的杀戮型机甲，在无异能的条件下尽数摧毁，这条件虽然极其苛刻，但却并非是完全不可能做到。
　　愚者都闯到了第十一层，拥有着月神录的白筱灵要是倒在了第十层，那可就真是滑天下之大稽了。
　　激光与炮弹层层叠叠，一如浪潮一般涌向了白筱灵，对此，白筱灵一转手中的长剑，并将其直接收入了鞘中。
　　【月神录·戮】
　　斩击轰然爆发，将激光与炮弹拦截在了斩击范围之外，爆炸声此起彼伏，扩散的火光将前排的机甲吞噬在内。
　　但这，也仅仅只是让机甲的表面出现了些许焦黑而已，至于实际上的伤害那可谓是连一丝一毫都没有。
　　然而白筱灵的长剑，却是在使用完【月神录·戮】之后，就直接碎裂在了剑鞘里，唯一完整的部位，也就只剩下个剑柄了。
　　“果然是凡铁啊……”感受着自己右手明显变轻的重量，白筱灵无奈地叹了一口气，对此却没有任何办法。
　　这个结果其实并没有出乎她的意料，月神录作为神的技法，自然不是什么武器都能够承受的。
　　如果武器的质量不过关，那么在使用完月神录之后，武器就会因无法承受月神录的力量而崩碎成渣。
　　白筱灵以理律权能所构建的武器，尚且都还有崩碎的可能性，那就更别提这把纯粹以凡铁所铸成的长剑了。
　　能完整地使用出【月神录·戮】，都是这把长剑‘努力过’的证明了。
　　“要是能用异能就好了。”将长剑连带着剑鞘丢在一旁，白筱灵活动了一下自己手臂，顺便随口吐槽了一句。
　　确实，如果白筱灵还能使用异能的话，那么这些机甲在她的面前根本就不够看，哪怕数量再翻个十倍也不过是乌合之众。
　　机械类物体或兵器最怕的敌人，就是雷元素系的异能者或魔法师了。毕竟那些精密的仪器，只需要让电流轻轻拂过一下，就会在瞬间宣告报废。
　　只要电压和电流够高，那么白筱灵甚至可以做到瞬杀所有机甲，当然，她现在也就只能想想而已了。
　　没有办法使出异能，再多的如果也只是白搭。
　　“我的速度得快一点了。”
　　说罢，白筱灵一踏地面，近乎是以瞬移的速度来到了一台机甲的前方！
　　她用右手按在机甲的脑袋上，怪力配合着惯性的作用，白筱灵用力往下一压，机甲的后脑勺便镶嵌在了地面之中！
　　【月神录·审判二式】！
　　以手代刀，白筱灵在转身的同时，手臂以自身为中心划出了一道完美的半圆，月白色的斩痕穿透了数十台机甲，随后空间就仿佛静止了一般！
　　啪。
　　清脆的响指在寂静中回响，被斩痕穿透的机甲与周边的空间一同破碎，但相对的，白筱灵的右手也爆出了丝丝鲜血！
　　虽然白筱灵的身体素质堪称变态，但这并不代表她的身体就能直接和武器的强度画上等号了。
　　使用一些普通的技法招式或许还没什么问题，但直接以身体承受月神录的力量，还是有些过于勉强。
　　当然，如果是月神录里那些为拳脚所设计的招式，那白筱灵的身体就并不会遭到反噬。
　　但问题就在于，白筱灵目前还不会那些，所以她只能以手臂代替刀剑来使用刀剑技。
　　而这也意味着，白筱灵的手臂，一定会遭到来自月神录的反噬。
　　“副作用比我想象的还要大啊，最多还能使用三次么……”看了眼自己手臂上的伤势，白筱灵下意识皱起了眉头，并且喃喃自语。
　　右臂的血管与组织，已经因为月神录的反噬而被破坏了很大一部分，下一次再使用的话，恐怕就会伤及骨骼了。
　　不过只要能撑到这场战斗结束，那手臂就算是直接断了，也不会对白筱灵造成丝毫影响。
　　因为她只需要在进入下一层之前，以炽天使模式的自愈力将伤势修复，就能以满状态面对第十一层了。
　　挑战塔最人性化的一点就在这里，在一层的挑战结束之后，会留有足够的时间给挑战者休息整备。
　　且这期间，挑战者的所有力量都会恢复，除了不能使用药物之外，可以说是想怎么休息就怎么休息。
　　当然，虽然不能使用药物，但挑战者所受的伤势挑战塔还是会帮忙修复的，不过也仅限伤势，体力与力量消耗这些挑战塔是不会管的。
　　综上所述，挑战塔对挑战者可以说是做到了绝大程度上的公平，至于一些罕见的天赋，那就只能说是独有优势了。
　　毕竟，天赋也属于是本身实力的一种。
　　娇嫩的小粉拳，与钢铁铸成的身躯爆发正面碰撞，然而那看似坚不可摧的钢铁，却因小小的拳头发生了凹陷。
　　虽说白筱灵的怪力没有灵那么变态，但对付这些量产型机甲，还是完全绰绰有余的。
　　白筱灵翻身来到机甲的肩上，然后使用蛮力将机甲的一条手臂给生撕了下来！
　　她将机甲的手臂视作大剑，随手就砍下了那台残破的机甲的脑袋，随后她在跃下地面的同时，将‘大剑’刺入了地面！
　　【月神录·彼岸】！
　　洁白的曼陀罗华，在地面上蔓延、盛开，破土而出的花瓣将机甲束缚在内，如锯齿一般的利刃，也于此刻自花瓣的内部弹出！
　　仅仅只是一瞬间，瑰丽的曼陀罗华便化为了一个巨大的绞肉机！
　　锯齿肆意切割着机甲的身体，刺耳的摩擦声一如惨叫一般，在空荡的大殿内肆意荡漾。
　　‘机甲大剑’因反噬而化为飞灰，白筱灵再一次举起右臂，并转身朝着身后斩去！
　　【月神录·千界一花】
　　白色的蔷薇花瓣自天幕缓缓飘落，这些花瓣温柔地将机甲包裹在内，就如同一位母亲在拥抱自己的孩子一般。
　　然而下一刻，所有的花瓣全部化为了利刃，温柔的母亲怀抱在瞬间转变为了地狱，甚至比【月神录·彼岸】的绞肉机还要恐怖。
　　如果说彼岸所构成的绞肉机是屠宰，那么千界一花所构成的结界就是凌迟。
　　每一片花瓣都是利刃，每一把利刃都会划过身体，对付机械造物或许看不出什么，但如果把花瓣内的机甲换成是生物……
　　那么在花瓣转动的那一秒，白色的蔷薇花瓣就会被染为血红，且生物在流尽体内最后一滴血之前，都绝不会死。
第795章：冰妖精（晚点还有）
　　当花瓣归于平静之时，整座大殿内便只剩下白筱灵一人尚还站着了。
　　一百台战争用机甲已被破坏殆尽，这徒手拆高达的本事，白筱灵还是比较过硬的。
　　不过第十层的结束仅仅只代表着一个开始而已，后面的第十一层、第十二层，才是真正的重头戏。
　　能让愚者都倒下的第十一层到底是什么样，说实话，白筱灵还是蛮好奇的。
　　毕竟她已经很久没有酣畅淋漓地打一架了，自打上次和灵打完之后，遇到的战斗就近乎都是碾压。
　　诚然，虐菜确实是一件很爽的事，但虐菜虐久了，自己本身的实力也会随之下滑，也就是游戏中俗称的融入段位。
　　而且，白筱灵也很想知道自己到底变强了多少，只有势均力敌，或是稍显艰难的战斗，才能看出自己成长到了什么地步。
　　所以这趟挑战塔之旅对于白筱灵来说，也算是一种历练，一种能让她彻底看清自己实力的、难得的历练。
　　待到手臂上的伤势彻底恢复之后，白筱灵便径直进入了通往第十一层的大门。
　　而等待着她的，是一片极寒的冰天雪地，以及一只极为纯粹的冰元素妖精。
　　……
　　“白筱灵去哪里了？”来到挑战塔门前的加百列的身边，艾琳的目光带上了些许疑惑，然后轻声问道。
　　“她在挑战塔里面，似乎是挑战塔内被埋藏了一颗小型核弹，白正在把它给找出来。”
　　加百列无奈地摊了摊手，挑战塔一次最多只能进入一人，她本来是想进去帮一下白筱灵的来着，结果直接就被大门给弹开了。
　　而且由于挑战塔的防护系统融入了白雨的力量，所以就算是想用空间力量来硬闯，最后也只会被带到空间与现实的夹缝之中。
　　也就是加百列为何守在塔前而不进塔的原因，如果她有进塔的方法，那艾琳就不会在塔前看到她了。
　　“她现在在第几层？”艾琳点了点头，然后接着问道。
　　“第十一层。”
　　“啊？十一层啊……这相性真是差到了极点，希望那孩子不会被打出心理阴影吧……”
　　艾琳的嘴角忍不住抽搐了一下，她口中的【那孩子】，显然不可能是白筱灵，因为她对于白筱灵的称呼，从来都只有名字或徒弟或是白。
　　所以，艾琳所说的【那孩子】，只能是白筱灵所面对的那只，极其纯粹的冰元素妖精。
　　轰隆！！
　　雷鸣涤荡着试图入侵白筱灵的寒气，虽说有理律体质的她几乎不畏惧任何与冰元素有关的事物，但对方好歹是第十一层的镇守者，该给的面子还是要给一下的。
　　雷电于白筱灵的手中形成长矛，随着一丝电弧在她的脚边轻轻跃起，冰妖精还没来得及看清发生什么，白筱灵便已然来到了她的身前！
　　风雪开始汇聚，冰妖精后撤一步的同时，试图以冰元素来阻挡白筱灵的进攻！
　　然而她不知道的是，白筱灵最不怕的元素，就是冰元素了。
　　长矛刺破风雪，白筱灵直接硬顶着冰元素的余波，朝着冰妖精扔出长矛！
　　论破坏力，冰元素连给雷元素提鞋都不配，妄想以风雪阻挡雷霆？那就跟想用鸡蛋拦住陨石一样可笑。
　　长矛近乎是眨眼间便来到了冰妖精的眼前，面对这疾如雷电的攻击，冰妖精的眼眸中流露出了一抹恐惧。
　　防守被刺穿，躲避已然来不及，冰妖精唯一的选择，就只剩下了硬抗雷矛的攻击！
　　“呜……”
　　似是哭泣的声音，传入了白筱灵的脑海之中，根本来不及犹豫，白筱灵近乎是瞬间撤掉了雷矛百分之九十九的电流，并且强制取消武器的实体化！
　　堪称微弱的电流从冰妖精的体内闪过，她有些呆愣地看了自己的身体两秒，然后如同一个小孩子一般坐在地上嚎啕大哭了起来。
　　“呜呜呜……艾琳骗人……艾琳是大骗子！！！”
　　面对此情此景，白筱灵已经连话都说不出来了，她实在有些不明白，这么一个‘小朋友’，是怎么把愚者给干碎的？
　　其实白筱灵忽略了一件事，那就是与理律彻底融合的她，直接就无视了这片冰天雪地所带来的影响。
　　这要是换成其他人，在进入这片领域的瞬间，四肢就会因极低的气温而变得僵硬，就连思维也会变得迟钝起来。
　　再加上这只冰妖精是由纯粹的冰元素所孕育出来的孩子，说她是冰元素的宠儿也绝非是夸张之词。
　　只要这只冰妖精开始进攻，那么这片领域的温度就会越来越低，对挑战者所造成的影响也会越来越大。
　　实力不济者，就算是直接被冻成冰雕，也绝非不可能。
　　之前愚者就是被拖死了，冰妖精根本不和她打正面，就硬是在领域内不断游走进行骚扰攻击。
　　最后领域内的温度突破了愚者身体所能承受的极限，因低温而无法行动的她，只能眼睁睁看着冰妖精打败自己。
　　但白筱灵就不一样，她可以无视领域所带来的影响，雷元素的力量也可以直接凎碎冰妖精的攻击。
　　如果最后时刻白筱灵没有收手的话，那么狂暴的雷元素，就会在顷刻之间将冰妖精的身体毁灭。
　　这也是冰妖精为何会流露出恐惧的神情，如果将妖精的年龄换算成人类的话，她其实到现在都还是个未成年来着。
　　论相性，白筱灵确实可以说是冰妖精相性最差的敌人。
　　“那个，我可以去下一层了吗？”白筱灵有些尴尬地挠了挠头，她最不擅长应付的就是小孩子了，特别还是哭闹中的小孩子。
　　“你走，你走啊！大坏蛋！”
　　冰妖精一边哭喊着，一边随手拉开了一扇光门，而这扇光门与其他几层的别无二致，几乎可以确定是通往第十二层的了。
　　虽然很想直接离开，但白筱灵却总有一种过意不去的感觉，那种欺负了小女孩的罪恶感，实在是有些让她寝食难安。
　　“果然还是不能放着不管么。”
　　白筱灵叹了一口气，她缓步走到冰妖精的身旁，然后将右手搭在了对方的脑袋上：“好了好了，别哭了，是姐姐不好。”
　　讲实话，白筱灵对哄小孩其实没什么经验，更何况这个小孩还是个妖精。
　　这还是白筱灵第一次见到真正的妖精，该怎么哄对方她是一点经验也没有。
　　所以，别看她表面上胸有成竹，其实内心早就手足无措了。
第796章：被骗了？
　　“那孩子？”听到艾琳口中的称呼，加百列疑惑地看向了对方，并下意识追问道。
　　“镇守第十一层的，是我以前从主世界带过来的一只冰妖精，就以妖精的平均年龄来说，她还是一个小孩子。”
　　艾琳叹了一口气，那只冰妖精并非是她强行‘拐’来的，而是自己跟着她一路跟到了苍月大陆。
　　这种事其实并不算奇怪，因为由元素孕育而生的妖精，天生就会对同元素的强者产生好感。
　　冰妖精是冰元素的结晶，而艾琳又是主世界最强的冰元素异能者，冰妖精会对她产生好感一路跟着，属实是件很正常的事情。
　　但是艾琳并不会照顾小孩子，所以在听说挑战塔建立之时，她就让冰妖精去第十一层镇守，顺便为她造了一片领域。
　　不过艾琳当初给她说的是，来挑战者的人都很弱，不会对她造成什么影响，也不可能打败她。
　　然后嘛，冰妖精就遇到了白筱灵。
　　面对一个实力强大，且能够完全无视冰元素所带来的影响的敌人，冰妖精那真是只有被暴打的份。
　　而且这个敌人，所拥有的还是雷元素的力量，是号称所有元素中破坏力最强的元素的力量。
　　冰妖精这要是能赢，那就只有白筱灵主动认输这一种可能性。
　　“那她确实有可能被白打出心理阴影。”加百列的嘴角抽搐了一下，她似乎已经看见了冰妖精被白筱灵暴打的场面一般。
　　“那没办法，只能希望白筱灵看在她还是小孩子的份上，手下留情吧。”艾琳耸了耸肩，言辞之中突出一个不负责任。
　　而白筱灵那边，她现在已经快被那个小妖精给折磨疯了，说什么都不听，就在那一个劲的哭，这谁顶得住？
　　要不是这只小妖精还蛮可爱的，白筱灵早就一刀给她劈得魂飞魄散了，哪还会像现在这样焦头烂额。
　　“算了，我不管了。”被烦到精神憔悴的白筱灵，索性直接走向了通往第十二层的光门，她是真的不想在这只小妖精身上浪费时间了。
　　结果白筱灵前脚一走，小妖精便直接抱住了她的小腿，而且看样子是说什么都不会松手一样。
　　这可就把白筱灵惹火了，好家伙，我好声好气安慰你，你什么都听不进。现在我不想管了，要走了，你还不让我走了？！
　　岂有此理！
　　电流近乎是瞬间在白筱灵的手中凝聚，刺眼的青白色电弧在空气中不断奔涌，光是看着，都能感受到其中蕴含的力量。
　　也许是被白筱灵给吓着了，小妖精的身体兀然分解为了一大片冰蓝色的粒子，且径直融入了白筱灵的体内！
　　这可把白筱灵给吓蒙了，毕竟天知道这小妖精进入自己体内之后会干什么，要知道只要是生灵，那么体内就永远都是最脆弱的位置。
　　如果小妖精在白筱灵的体内作妖，那白筱灵可就有点危险了，因为即便是她，也无法避免体内所造的伤害。
　　“喂！你想干嘛？！”白筱灵急得大喊出声，但她的呼喊并没有得到任何回应，唯一的变化，就是她感觉自己的身体愈发冰凉了起来。
　　自内而外的寒冷，让白筱灵忍不住弓起了身子，她努力想要抑制住这种感觉，但却反而为这把【火】浇上了一桶油！
　　极寒不受控制地从白筱灵的体内迸发，在这个瞬间，她的眼瞳迅速转变为了冰蓝，这是极寒复苏的信号，也是冰元素极度活跃的象征！
　　“唔……这里可比外面舒服多了，我的感觉果然没错。作为你道歉的赔礼，我以后就住在这里了啊。”
　　小妖精的声音在白筱灵的脑海之中响起，其语气里根本就见不到一丝哭泣过的痕迹，满满的都是欣喜与兴奋。
　　这不由得让白筱灵产生了一种自己被骗了的感觉，她现在严重怀疑，那只小妖精哭得那么惨烈，纯粹就是为了抓个时机跑到自己的身体里。
　　不过冰元素的妖精住进身体，对白筱灵来说其实并不是一件坏事。
　　拖冰妖精的福，属于理之律者的力量已经恢复了个七七八八，虽然创生的权能还存在着一些问题，不过冰元素却是已经彻底复原了。
　　也就是说，现在的白筱灵能够自由运用雷与冰这两种元素的力量。
　　而且因为有着冰妖精的存在，白筱灵的冰元素还产生了一次蜕变，近乎接近到了冰元素的本源。
　　虽说小妖精住进体内有着太多不确定性，但就目前而言，对方所带来的利是远远大于弊的。
　　“唉，算了。赶紧去下一层要紧。”
　　白筱灵有些头疼地叹了一口气，小妖精的事之后再处理也不迟，赶紧把第十二层打穿才是正经事。
　　毕竟，要是那颗小型核弹真的爆炸了，那么伤亡最少也得是四位数起步。
　　身体穿过光门，无序的黑暗便笼罩了白筱灵的视野，然而还不等她理解发生了什么，名为‘死亡’的危机感便席卷了她的感知！
　　在后面！
　　根本来不及犹豫，白筱灵直接将冰元素压缩至极点，并以冰墙的形势爆发出来！
　　然而这堵冰墙在来袭者的武器面前，就犹如一块柔嫩的豆腐一般，轻轻一切便开裂成了两半。
　　不过冰墙还是阻挡了零点几秒的时间，以白筱灵的反应速度，这点时间已经足够让她拉开安全距离了。
　　视野还是如最初般黑暗，这并非是光线所造成的视觉效果，而是第十二层的镇守者的能力。
　　因为如果是光线所造成的视觉效果，那么以精灵族的夜视能力，白筱灵在进入第十二层的瞬间就能看清一切。
　　可是结果却是没有，也就是说，笼罩着白筱灵的黑暗绝非是因光线的消失而产生的自然现象，而是来自镇守者的能力。
　　雷光乍现，青白色的电弧肆意破坏着周边的黑暗，但在白筱灵的眼里，她却依然什么也看不到。
　　只有那无尽的黑暗，始终伴随在她的左右。
　　“果然是能力吗。”
　　白筱灵喃喃了一句，以常理来说，雷光在黑暗中是异常耀眼的存在，哪怕只是转瞬即逝，也一定会留下些许痕迹。
　　但白筱灵却什么都看不到，这就足以说明问题了。
　　不过真正的强者，绝不会因为目不能视就无法进行战斗，触觉、听觉、嗅觉、感知，这些都是白筱灵的【眼睛】。
　　如果以为封住白筱灵的双眼，就能让她的实力大减的话，那可就太天真了。
第797章：第十二层的镇守者
　　感知呈环形放散而出，似有若无的电磁波，逐渐萦绕在了白筱灵的身边。
　　有感知+电磁波的双重搜索，就算是一只蚊子，也别想逃过白筱灵的‘眼睛’。
　　而对方也似乎是察觉到了这一点，自从第一次袭击失败之后，对方便几乎没有任何动作了。
　　不过这也是因为白筱灵看不到的缘故，只要不出现在她的感知内，那对方就是在白筱灵的周边埋下地雷，那也叫‘没有动作’。
　　毕竟从主观上来说，看不到确实就等于没有。
　　死一般的寂静笼罩着白筱灵，黑暗所带来的恐惧对她并没有什么影响，只是一直察觉不到敌人的存在，让她有那么一点烦躁的感觉。
　　如果换做是平时，那么白筱灵完全有那个耐心和对方耗下去，但现在不一样。
　　小型核弹的威胁就摆在眼前，什么时候会爆炸白筱灵是一点也不知道，在威胁未除的情况下，她又怎么能够静得下心来？
　　“你的心态开始浮躁了。”如清泉一般的女声传入了白筱灵的耳中，这对她来说是陌生的声音，也就是说，这是来自第十二层镇守者的声音。
　　“如果你是在焦急那个炸弹，那大可不必。打败我，炸弹就能解除。但反之，如果你输了，那么炸弹就会立即引爆。”
　　那陌生的声音再一次响起，而白筱灵在听到这句话的瞬间，心境里泛起的点点涟漪，便彻底消失了。
　　如镜面一般的心境之湖归于平静，这就代表着白筱灵彻底认真了起来，毕竟，她可是灵的对立面。
　　是【疯狂的恶魔】在镜中所倒映出来的……【绝对理智的天使】。
　　“是么。那你可是会输得很惨的。”
　　说罢，白筱灵的左瞳深处泛起了点点金色的光粒，散发着光芒的天使虚影驱散了黑暗，并从白筱灵的背后融入了她的体内。
　　任何障眼法，在【看破虚妄之瞳】的面前，都仅仅只是个笑话罢了。
　　本来白筱灵是不打算用炽天使模式的，因为这玩意儿很消耗体力，天知道后面还会不会发生什么其他的变故。
　　但第十二层的镇守者亲口说了，只要打败了她，那么炸弹就会解除，反之则是即刻引爆。
　　白筱灵能听出对方并没有在撒谎，且她也承受不起失败的代价，所以，她打算用上自己的全力，与这位镇守者一决高下！
　　“这就对了，你可是挑战塔自建立以来第一个打到这一层的挑战者，如果不像样一点的话，那可就太无趣了。”
　　镇守者的脸上露出了一丝笑意，她在说出这句话的同时，将左手握着的长刀改为了反手握，并且如同一支利箭一般，直奔着白筱灵冲去！
　　“二刀流？”
　　白筱灵皱眉喃喃了一句，不过这并没有影响她接下来的动作，只见她将小青鸾瞬间召唤出来，并在后撤一步的同时，以刀刃架住了镇守者右手的长刀！
　　但还没完，正如白筱灵自语时所说的那样，镇守者所使用的是二刀流，对方左手握住的长刀，同样也能够致命！
　　锵！！
　　锋利的刀刃与雷电铸成的手甲爆发出惊人的火花，抓住对方双手都被架住的这一瞬的机会，白筱灵将极寒凝聚于右腿，并直接朝着对方的腹部踹去！
　　砰！！
　　膝盖与脚掌在半空中发生碰撞，显然，镇守者也是打算抓住这个机会，用腿来对白筱灵发起进攻。
　　毕竟这种机会是相对的，镇守者的双手确实是被架住了，但白筱灵的双手同样也被架住了。
　　同一个机会，同一个时机，这就得看双方谁的反应更迅速，谁的动作更精准，谁的招式更狠辣了。
　　而现在的形势，正是在诉说着这个结果，白筱灵与镇守者，近乎是不分上下！
　　由于身材娇小的原因，白筱灵是直接使用整条右腿来发起攻击，以她和镇守者的身高差，直踹可以说是目前最优的选择。
　　而镇守者的应对同样不差，她深知以自己的腿长，是绝对不可能发挥出直踹的威力的。
　　要知道，踢技想要发挥出最大的威力，腿是必须要伸直才行的。而以镇守者与白筱灵之间的距离，除非镇守者能够缩骨，否则伸直就只能踢空气。
　　如果硬是要用直踹的话，那么就会变成一方能发挥出全部的威力，而另一方却只能发挥出不到一半。
　　这结果，我想已经不用再多做说明了。
　　所以对镇守者来说，膝击才是目前最优的选择，膝击的威力比起直踹丝毫不差，而且最短板的距离在这种情况下也不成问题。
　　双方都是最优选，那么分出这一回合胜负的关键，就是最纯粹的力量比拼了，而白筱灵将极寒凝聚于右腿，就是为了应对这种情况！
　　轰！！
　　刺骨的寒气轰然爆发，镇守者根本没有哪怕一丝的反应时间，她的右膝盖便彻底被寒气给侵蚀了。
　　由于是零距离的爆发，镇守者的肌肉之下的骨骼，已经被寒气给冻结了起来！
　　关节处被封锁，这将对镇守者造成极大的限制，毕竟人体的活动就是依靠关节来运行的，要是关节无法活动，那就是走两步都显得费劲！
　　“果然是双属性吗。”
　　借助爆发的寒气拉开距离，镇守者下意识眯起了双眼，饶有兴趣地自语了一句。
　　白筱灵最开始抵挡她攻击所用的是冰元素的力量，而后面抵挡她左手长刀的又是雷元素力量。
　　原本镇守者是以为白筱灵使用了某种道具，但现在看来，这两种力量都是完完全全归属于对方本人的。
　　“也就是我现在状态不好，不然你看到的可就不只是双属性了。”
　　以冰元素凝聚出第二把长刀，白筱灵的脸上同样挂起了一丝微笑，然后随口肯定了对方的说辞。
　　“哦？这可就有意思了。”
　　似乎是被白筱灵彻底激发出了兴趣，镇守者用刀支撑着自己站直，然后朝被冻结的膝盖划了一刀。
　　或许是因为低温而彻底坏死了，镇守者所划的伤口连一滴鲜血都没有见到，哪怕这个伤口已经深可见骨。
　　“果然是这样吗。”看着自己膝盖上的伤口，镇守者喃喃了一句，不过看她的表情，她似乎根本就对此毫不在意。
　　“试探到这里就结束吧，我们之间真正的胜负，也该要开始了。”
第798章：挑战塔的主人
　　没有一丝犹豫，镇守者一转长刀，直接就将自己的右腿砍成了两段！
　　但也就是下一秒，骨头从断口处延伸而出，肌肉也紧接着缠绕了上去，待到皮肤将肌肉与组织彻底覆盖，镇守者的右腿便恢复如初了。
　　略微活动两下确保右腿没问题之后，镇守者将双手的长刀都改为正手握，随后如一缕轻风般来到了白筱灵的身前！
　　锵！！
　　两把长刀爆发出耀眼的火光，镇守者想趁机以左刀进攻白筱灵的脖颈！
　　可白筱灵的反应速度比她还要快上一步，那以冰元素所凝的刀刃，此时已经贴上了镇守者脖颈的皮肤！
　　白筱灵只需要轻轻一划，那么殷红的鲜血霎时就会将冰蓝色的刀刃侵蚀为血红！
　　不过镇守者要是这么轻易就被白筱灵击败的话，那她也不配呆在这挑战塔的第十二层了。
　　只见镇守者那瑰丽的翠绿色瞳孔，在转瞬之间化为漆黑一片，随后，白筱灵的长刀毫无征兆地扭曲了起来，最后破碎为漫天粒子。
　　虽然武器被毁，但这并不能影响白筱灵继续发动攻击。
　　只见小青鸾的刀身轰然奔涌起青白色的电流，这些电流以肉眼不可视的速度通过镇守者的长刀，然后径直入侵到对方体内！
　　与此同时，破散的冰元素再一次凝结，白筱灵一挑长刀，在将镇守者的武器架开之后，左手的刀直接劈向了对方的胸口！
　　噗嗤！
　　利器入肉的声音，在寂静的大殿内格外清晰，自镇守者胸口喷涌的鲜血染红了白筱灵的脸颊，让她看起来就如同地狱中爬出来的修罗一般。
　　由电流入体所导致的身体麻痹，这玩意儿可不属于自愈力的应对范畴，虽然这个麻痹只能持续短短一瞬，但这也足以让白筱灵对镇守者造成伤害了。
　　虽说白筱灵的那一刀不是致命伤，但短时间造成的大量失血，同样是自愈力最头疼的情况。
　　因为刀伤可以瞬间修复，但流失的血液，可不是短时间就能够尽数恢复的。
　　而事实也正如白筱灵所想的那样，镇守者那横跨整个上半身的刀伤虽然被自愈力给修复了，但对方的脸色比起之前明显苍白了不少。
　　这是大量失血最直接的表现，不过它的作用，可远远不止让脸色变得苍白这么简单。
　　注意力与反应力会下降不说，力量也会急速衰减，如果在关键时刻眼前一黑，那这辈子可能就再也看不见光了。
　　这后遗症，不可谓不大。
　　“忘了告诉你，我这个人比较全能，所以即便是二刀流，我也略知一二。”白筱灵的脸上挂起了一抹笑容，并随手甩掉了长刀上沾染的鲜血。
　　二刀流，这个玩意儿要是想用的话，那其实谁都可以用，但能用，并不代表着谁都能够用好。
　　首先入门的左右手协调，就足以让一大群人望而却步了，更别说后面的相互配合，以及各种转刀创造机会。
　　二刀流要是用得不好，那纯粹就是双手拿刀乱砍一遭，但要是用得好了，对方可能连自己什么时候被砍的都不知道。
　　白筱灵的二刀流不说有多精通，其实从严格意义上来说，这还是她第一次使用二刀流来对敌。
　　但没办法，谁让白筱灵对自己的身体控制入微呢？区区左右手协调配合，那根本就连练习的必要都没有。
　　至于剑招？那纯属原创，白筱灵的刀法基础还是非常牢固的，多一把刀而已，稍微习惯一下就没问题了。
　　虽然被上了一个失血过多的负面效果，但镇守者却并没有因此转攻为守，这不得不说是一个非常明智的选择。
　　因为在面对白筱灵时，状态不好还一味的防守无异于是慢性自杀，主动突破说不定还能换得一线生机。
　　只见镇守者左手一转，将长刀改为反手握之后，直接就对白筱灵来了一记上挑，不过或许是因为失血过多的原因，她的动作比起之前明显慢上了半拍左右。
　　所以白筱灵这次没有选择用小青鸾架住对方，而是侧开身子，以一个微乎其微的极限距离，躲过了长刀的切割。
　　紧接着，小青鸾由长刀变为战镰，反手握着战镰的白筱灵，仅仅只是轻轻抬了下手，刃尖便径直穿透了镇守者的肚子。
　　显然，胜负已经很明显了。
　　“虽然这么做很残忍，但很抱歉。已经将军了。”
　　说罢，锋利的刀刃毫无阻碍地切开了镇守者的身体，鲜血顿时如雨水般泼洒，将白筱灵的头发与身体全部染为了血红。
　　失去声息的身体快速倒下，第十二层的大殿，也因此回归了原本的寂静，只独留白筱灵一人站在大殿的中央。
　　“哎呀呀，真是大意了呢。”
　　本以为一切都结束了的白筱灵，突然听到了一道陌生的声音自后方响起，她连忙转头看去，只见一名粉发蓝瞳的少女，正微笑着注视她。
　　“本来以为这个傀儡就足够对付你了来着，现在看来，我果然是太轻敌了。”
　　少女望了眼死得不能再死的尸体，然后略显无奈地耸了耸肩，随口说道。
　　“你是？”
　　“哦，忘了自我介绍。我是伊芙，挑战塔的主人，也是第十二层真正的镇守者。”
　　看着白筱灵那一脸戒备的模样，自称伊芙的少女忍不住笑出了声，并将一个小铁块扔给了对方。
　　“这就是你要找的炸弹，压缩式小型核弹，引爆模式是远程操控，不过带来这颗炸弹的主人，似乎并没有要引爆它的意思。”
　　伊芙一边放出一团黑暗收回尸体，一边自顾自地解释了起来，显然，她是自己同意镜慕灵将炸弹安放在这里的。
　　“你为什么要这么做？”用电流烧毁炸弹的引爆装置之后，白筱灵忍不住皱起了眉头，追问了一句。
　　“当然是因为无聊啊，那个孩子说只要把这东西放在这里，就一定会有人打到十二层来，所以我就同意了呗。”
　　“你是不知道，自打这座塔建立以来，我就没见过有人来到第十二层，每天对着空荡荡的大殿发呆，实在是太无聊了。”
　　伊芙耸了耸肩，回答的语气要多随意就有多随意。
　　“你不怕这东西被引爆？”
　　“怕什么，就算这东西真的引爆了，我也能在瞬间抹消掉爆炸的影响，对我来说，这东西和摆设没什么区别。”
第799章：孤独的伊芙
　　伊芙的一番话语，让白筱灵彻底陷入了无语之中，不过现在危机解除，她也懒得再去纠结那些有的没的了。
　　总之，没有伤亡就是天大的好事。
　　“对了，我记得你说过，如果不是你状态不好，那我看见的就不只是双属性了，这是怎么一回事？”
　　一瞬间，伊芙的双眼充满了名为【好奇】的情绪，她似乎真的对白筱灵一无所知，然后想去了解对方一般。
　　“就是字面意思，我的能力有很多种，只不过现在失控了，所以只能用冰和雷这两种而已。”
　　将炸弹随手丢进空间戒指，白筱灵伸了一个懒腰，轻声回答道。
　　“很多种是多少种？”
　　“冰元素，雷元素，量子，魔法，空间，境界，还有一个不知道该怎么形容，目前就这些了。”
　　白筱灵每说出一种能力，伊芙的眼皮就忍不住跳动一下，她本以为对方最多三四种能力就封顶了，结果没想到竟然是个究极全能怪。
　　而且其拥有的能力，可谓是一个比一个夸张，元素类就不用说了，量子类能力伊芙听说过，但没有真正见过一次。
　　魔法这东西也属于伊芙的认知范围内，空间类她则是在白雨那里见到过，至于境界，她虽然不知道具体是什么样，但也能猜出一个大概。
　　没错，伊芙是知道境界这个模糊的概念的，万事万物皆有边界，与之相对的那条线，就被称之为境界。
　　其中最直观的，就是天与地，生与死，新生与毁灭，不过知道境界是一回事，知道有关境界的力量又是另一回事了。
　　至少伊芙从诞生到现在，从未听说过有谁掌控过与境界有关的力量。
　　“那个境界的能力，能展示给我看看吗？”伊芙斟酌了一下措辞，最后还是抵不过内心的好奇，对白筱灵发出了请求。
　　“都说了，我现在处于力量失控的状态，用不出来啊。”对此，白筱灵无奈地摊了摊手，毕竟要是她能用其他的力量，那伊芙的傀儡早就该躺在地上了。
　　都不说其他那些花里胡哨的东西，就光是【逆转·生与死的境界】，傀儡就绝对不可能活过一秒。
　　哦不对，这得看伊芙的傀儡是属于活物还是死物了，如果是死物的话，那么逆转境界就会让傀儡成为真正的生灵。
　　而如果属于活物的话，那结局自然不用多说。
　　简单的瞬杀，极致的享受。
　　“那我如果帮你恢复的话，你能让我看看吗？”
　　不知为何，伊芙突然变得焦急了起来，那仿佛快要哭出来的双眸，似乎生怕白筱灵会直接拒绝一般。
　　“你能做到的话，我就用给你看。”
　　几乎没有丝毫犹豫，白筱灵想也没想就答应了下来，毕竟能够恢复力量的话，给伊芙展示一下确实也没什么。
　　白筱灵能够看出来，伊芙属于一个非常特殊的存在，她是生灵不假，但却与大陆上的那些正常生灵有所不同。
　　硬要细说的话，她就像是由世界树孕育出来的孩子，是苍月大陆这个世界的女儿。
　　白筱灵估计，如果有人想杀伊芙的话，那不把这个世界的所有生灵屠杀殆尽，是不可能伤到对方分毫的。
　　当然，白筱灵也不太敢确定，她只是有这种感觉而已。
　　“那你等我一下。”
　　这么说着，伊芙不知从哪又召唤出了一具傀儡，与之前和白筱灵战斗的那具相比，这具傀儡明显要可爱很多，就宛如一只做工精细的洋娃娃一般。
　　紧接着，伊芙将右手放在了白筱灵的胸口，随后伴随着她湛蓝的双瞳逐渐浮现出花瓣一般的印记，白筱灵顿时便感觉自己尘封的力量开始回到了体内。
　　“你能把她变成真正的生灵吗？”待到一切结束之后，伊芙缓缓呼出了一口浊气，然后满怀期待地问道。
　　“我不敢保证，但能试试。”
　　感受着那些久违的力量回到体内，白筱灵轻轻握了握拳，然后随口回答道。
　　不过即便如此，伊芙也显得相当开心了，毕竟这是她能够有人陪伴的希望，也是唯一让自己不再孤单的机会。
　　而白筱灵向来说到做到，她在重新熟悉了一下那些尘封许久的力量之后，直接就将目光放在了伊芙召唤出来的傀儡身上。
　　【逆转·生与死的境界】
　　没有丝毫征兆，一股无形的波动悄然扩散开来，并在接触到傀儡的瞬间，全部融入了进去。
　　紧接着，白筱灵的瞳孔猛然收缩了一下，她捂着自己的心口咳出了点点鲜血，然后整个人倾倒在了地上！
　　与此同时，伊芙所召唤出的傀儡，逐渐拥有了独属于生命的气息。
　　狭长的睫毛伴随着睁眼的动作轻轻颤抖，如洋娃娃一般的傀儡睁开了懵懂的双眼，她就如同一个什么都不懂的新生儿一样，对周边的一切都充满了好奇。
　　接住白筱灵无力的身体，伊芙第一时间就检查了对方的身体状态，然后生命能量大量流逝的结果，差点没把伊芙的心脏给吓停！
　　根本来不及思考，伊芙右手瞬间萦绕了一圈翠绿色的流光，这些流光顺着她的指尖没入白筱灵的身体，那还在不断流逝的生命能量，也逐渐开始回涨了起来。
　　显然，白筱灵的阶位还没有到能够创造生灵的地步，所以作为创造生灵的代价，她自己的生命能量，成为了生灵诞生的养分。
　　这代价，可比灵的折寿狠太多了，生命能量大量流逝的后果可不仅仅只是寿命减少那么简单，身体素质，能量纯度那些，同样会受到莫大的影响。
　　如果生命能量低到了一定程度，那白筱灵直接就变成植物人了，而且还是寿命没几天的植物人。
　　所以这代价，真的是不可谓不大。
　　“呼，还好挽救回来了，不然我就闯大祸了。”确认白筱灵的情况稳定之后，伊芙打从内心松了一口气。
　　虽然她确实是不认识白筱灵，但她认识白筱灵身上所拥有的月神气息啊！
　　光凭这一点，伊芙就绝对不敢让白筱灵陷入危险之中。
　　毕竟世界树是月神亲手种下的树，而伊芙又是世界树的女儿，所以对于和月神的有关的人，伊芙都下意识变得小心翼翼。
　　而她之所以让想让白筱灵将傀儡变成真正的人，主要还是因为她真的太孤单了。
　　从诞生以来，伊芙就一直在第十二层的大殿内，没有人来陪她玩，也没有人来陪她说说话。
　　每天醒来就只能看着空荡荡的大殿，然后又在空荡荡的大殿里进入梦境。
　　这种孤独感，就算是把人逼疯也不是没可能，所以，伊芙才会冒险想让白筱灵帮她创造一个能够陪伴她的人。
　　伊芙，实在是太孤独了啊。
第800章：天使族急了？
　　“我睡了多久？”费力睁开依然惺忪的睡眼，白筱灵看了眼自己身旁的加百列，然后轻声问道。
　　“差不多三个小时吧。顺便一提，我检查过你的身体了，有一件很可惜的事情要告诉你，你的能力恢复只是一张体验卡。”
　　加百列耸了耸肩，就仿佛在说一件和自己完全无关的事情一样，那语气，可谓是要多随意就有多随意。
　　“这消息可真是太糟糕了啊。”白筱灵无慈悲地回答了一句，然后掀开被子从床上走了下来。
　　虽然能力恢复只是体验卡这件事很可惜，但白筱灵能感觉到，自己的力量正在慢慢复苏，彻底恢复只不过是时间问题而已。
　　伊芙帮她的能力恢复种下了一枚种子，这对白筱灵来说就已经足够了，反正冰元素和雷元素的力量，足以让她应对身处于苍月大陆的敌人了。
　　“对了，伊芙从你这里取走了一些血液来着。”像是突然想起一般，加百列突然将话题转移到了另一个方向，而她所说的话也让白筱灵有些疑惑。
　　“取我的血液？这是为什么？”
　　“好像是准备制作一个你的傀儡，用于镇守挑战塔的第十二层。”
　　听到这个回答，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了一下，好家伙，以自己为模板来制作傀儡？还是镇守第十二层？
　　不是白筱灵自夸，这傀儡一旦制作出来了，那么之后来挑战塔挑战的人，怕是一个也别想把第十二层打穿。
　　自己的力量有多可怕，白筱灵自己是再清楚不过了，单属性精通打多属性本来就处于劣势，更何况这个多属性甚至比单属性还要精通。
　　如果伊芙制作的傀儡是只有冰与雷这两种元素的话，那么挑战者说不定还有那么【一点点】的机会。
　　但如果是全能力复制过去的话，那不用想，别说是学生了，就是老师也不一定能打得穿！
　　白筱灵估计，伊芙多半是嫌守塔太无聊了，所以打算直接丢个最终BOSS在那里挂机，然后自己就可以到处去玩了。
　　只要第十二层没被打穿，那么她就没有露面的必要，所以制作白筱灵的傀儡，多半就是存心为了不让别人把十二层给打过去。
　　对此，白筱灵只能替后来前往挑战塔的挑战者们默哀了，虽然她将第十一层的镇守者给拐跑了，但却在第十二层留下了一个无解的难题。
　　之后的挑战者们，估计在抵达第十一层的时候会很懵逼，然后在抵达第十二层之后，就开始哭爹喊娘。
　　除非在此之后的挑战者里，有一个比白筱灵还要变态，还要过分的异能者，不然这第十二层绝对会成为苍月学院今后的传说。
　　对此，白筱灵简直不要太期待。
　　“咱们该回去了，血族那边的事情还没彻底解决呢。”将发散的思绪收回脑海，白筱灵伸了一个懒腰，然后这般说道。
　　“回去倒是没什么必要了，你昏迷的这段时间出了一些事情，让灵给你慢慢解释吧。”
　　留下这句话后，加百列头也不回地离开了病房，只留下一脸懵逼的白筱灵，在风中自己凌乱。
　　“我最近是不是惹到她了？”见灵进入了房间，白筱灵近乎是下意识朝对方问道。
　　“和你有关，但也不是完全有关。用简洁一点的话来形容的话，大概就是为了维持正宫的威严吧。”
　　听到这个回答，白筱灵显然更加懵逼了，什么正宫的威严？这都哪跟哪啊？自己什么时候开后宫了？为什么自己什么都不知道？
　　“我有开后宫吗？”
　　“没有。虽然你自己从不去沾花惹草，但撞上门的桃花，可没有那么容易躲掉哦，我的妹妹哟。”
　　灵这一通云里雾里的解释，让白筱灵不由得陷入了沉思，这所谓的撞上门的桃花，她似乎是有那么一点头绪来着。
　　“伊芙还是小叶月？”
　　“很敏锐嘛，你猜得没错，就是小叶月。”灵不自觉地勾起了一丝笑意，那期待的神情，就仿佛是一场大戏即将上演一般。
　　“坏了，果然是小叶月么。”白筱灵不禁感到一阵头疼，虽然她之前确实是有所察觉，但她当时只以为对方那是对双生的好奇罢了。
　　讲道理，白筱灵最不擅长的就是处理感情上的事情了，特别还是这种单相思，简直不要太麻烦。
　　毕竟白筱灵可是亲身经历过的，即便她已经把话说明白，说透彻了，对方也依然没有改变心意的想法。
　　这种单恋，只能等对方自己想通，被喜欢者无论说什么，都是没用的。
　　“算了，这件事之后再处理吧，加百列让你来告诉我什么？”没办法，白筱灵只能先将这件麻烦事放在一边。
　　“天使族直接跳脸了，他们似乎很急，就像是没有办法再继续耗下去了一样。”
　　说起正事，灵的神情突然就变得严肃了起来，并将一条最新的情报摆在了白筱灵的眼前。
　　这是精灵族的情报网发来的，大致就是，天使族已经几乎控制了血族的权利中枢，并将来自血族的一切反对声音用武力压了下去。
　　而且这还不算完，或许是因为海族目前还非常虚弱的缘故，天使族直接派兵与海族打开了正面战场，目前双方正处于交战之中。
　　这一系列动作可谓是毫无征兆与道理，从中确实是可以看出天使族现在很急、非常急，只不过他们到底在急什么，就不是白筱灵能知道的了。
　　而与海族开战的这个行为，白筱灵估计大概率是个幌子，对方肯定是想把精灵族的视线给带过去，然后再展开真正的动作。
　　但是这个坑，精灵族是不跳也得跳。
　　把海族放着不管肯定是不行的，因为就以海族目前的力量，即便天使族只拿他们当幌子，也是能够将其打穿的。
　　而海族被打穿，无疑会引发一系列的连锁问题，且最后还是会波及到精灵族自己身上。
　　这是最典型的阳谋，根本就没有任何规避的可能性。
　　“得从天使族的目标是什么下手吗……不过，我好像已经猜到了一个大概。”
第801章：下一步行动
　　“你觉得我俩谁更像天使族的目标？”白筱灵喃喃自语了一句之后，直接笑着对灵问道。
　　“那必须是我了，他们想抓我也不是一天两天的事情了。”灵翻了一白眼，她感觉白筱灵的问题完全就没有问出口的必要。
　　毕竟，天使族第一次抓走白筱灵的时候，就是冲着灵来的。
　　要不是白筱灵当时拼上性命守护灵，恐怕现在双子就只剩下一个人了，不，或许连一个都没法剩下。
　　所以这一次，天使族大概率还是冲着灵来的。
　　“我想也是，要不你直接当诱饵？”白筱灵点了点头，然后直接提出了一个不当人的建议。
　　“你要是愿意让我把你的头给拧下来，那我确实不介意去当诱饵。”灵露出了一抹意味不明的笑意，然后轻声回答道。
　　“好了，不开玩笑了，咱们下一步该怎么办？”玩笑差不多就该收了，白筱灵也没有真的让灵去当诱饵的打算，所以扯回正题才是要紧事。
　　“先回精灵族吧，不出意外的话，咱们应该又要去支援海族了。”这么说着，灵转身走出了房间，并示意白筱灵自己跟上。
　　也就是两三分钟左右，白筱灵便跟着灵回到了她当初的别墅内，此时所有人都聚集在了这里，似乎正等待着她们给出最终结果。
　　“艾莉丝，加百列，莉莉丝，小叶月，你们四个跟我一起回精灵族。”
　　刚一进入客厅，白筱灵便直接点出了四个人，并给出了安排。
　　“雪莉，艾琳，你们和灵再回一趟血族，摸清那里的实际情况，看能不能从内部动摇天使族的控制。”
　　显然，白筱灵这是打算兵分两路，她认为，血族在现阶段对天使族来说，应该是一颗很重要的棋子。
　　如果能让这颗棋子变得不稳定，那对天使族来说也是一项大麻烦。
　　而剩下的人，则直接跟她一起回精灵族。
　　如果白雨安排自己等人去支援海族，那么凭借艾莉丝她们加上自己，足以在短时间内击溃天使族的兵力。
　　这样一来，天使族的动作势必会遭到莫大的阻碍，虽然不可能直接毁掉对方的计划，但一步一步蚕食还是没什么问题的。
　　要知道，现在的局势是天使族很急，而白筱灵这边是一点都不带急的，甚至说是悠闲都可以。
　　只要能耗下去，那么率先坐不住的绝对是天使族，而对方只要坐不住了，就一定会露出破绽。
　　“我对安排倒是没有什么意见，现在就出发吗？”艾琳的神情一如既往的平静，声音也一如既往的清冷。
　　“嗯，现在就出发。对了艾琳，挑战塔第十一层的那只小妖精，和你是什么关系啊？”
　　突然之间，白筱灵想起那只小妖精在嚎啕大哭的时候，曾说过‘艾琳是大骗子’来着。
　　起初白筱灵没太在意，事后才感觉到有那么一丝奇怪。
　　因为那只小妖精的语气，就仿佛和艾琳非常熟悉一般，既然这样的话，对方为什么不跟着艾琳，反而跑到自己这里来呢？
　　“算是我捡的吧，实际关系其实不算太大。”艾琳思索了片刻，然后略显随意地回答了一句。
　　“就这么简单？”
　　“嗯，就这么简单。元素妖精会对对应元素的人产生好感，元素纯度越高，好感也就越高。
　　“而她在遇到我的时候，我正好是主世界冰元素纯度最高的人，所以她就一直跟着我了。”
　　说到这里，艾琳的语气似乎透露出了一丝嫌弃，似乎对她来说，百年难得一见的元素妖精，就仅仅只是一个麻烦而已。
　　“好吧，我没问题了。接下来就分头行动吧。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，加百列随手打开了两扇空间之门，其中一扇通往精灵王城，另一扇则通往当时她们所住的血族酒店。
　　白筱灵和灵分别带领着分配好的人进入空间之门，随后整栋别墅，便回到了原本的寂静与冷清。
　　精灵王城。
　　白筱灵她们刚一来到大殿，就看到白雨正端坐在王座之上，并且给下属分配着各种任务。
　　“你们回来的正好，白筱灵，你以精灵族三公主的名义带人去支援海族，最好现在就出发。”
　　果不其然，白雨确实是打算让白筱灵带人去支援海族，毕竟在整个精灵族里，也就灵和白筱灵最适合干这件事了。
　　一是因为白筱灵与灵的实力过硬，就算遇到了突**况也能够应对自如。
　　二嘛，则是因为她们与海族的关系最深，作为带队者可谓是不二之选，海族那边最熟悉的人就是她俩。
　　“你已经发公告恢复我的身份了？”
　　“嗯，事情发展到这个地步，文字游戏已经没有太大的意义了，不出意外的话，接下来都会是正面对敌。”
　　白雨点了点头，而事实也正如她所说的一样。
　　白筱灵玩剥夺身份的文字游戏，就是为了不让血族逮到精灵族的把柄，并以此对精灵族进行施压。
　　但现在，血族被天使族控制已可谓是众所皆知，且天使族摆明了要把精灵族给一起拖下水。
　　所以，剥夺三公主的身份已经没有任何意义了，且反而还会让白筱灵这边的行动遇到阻碍。
　　所以白雨在不久之前，就已经昭告大陆恢复了白筱灵的身份，现在的白筱灵与灵，又成为了精灵族的三公主。
　　“那行，其他人就不用了，我们五个去支援海族完全足够。”
　　听到白筱灵的回答，白雨这才注意到小叶月竟然也跟她们在一起，这可让白雨忍不住惊讶起来了。
　　在某种意义上，白雨也可以说是小叶月的老熟人了，对方的实力有多强，她简直不要太清楚。
　　不过问题在于，小叶月应该在主世界才是，为何会突然出现在苍月大陆？而且对方那心事重重的模样，白雨还是有生以来第一次见。
　　“小叶月竟然会和你们在一起？”
　　“这事解释起来太麻烦，以后有时间再和你说吧。我们先走了，有什么事的话直接联系我就行。”
第802章：天使族与精灵族的起源
　　“等会儿！这个东西你得带上！”
　　见白筱灵就要让加百列打开空间通道，白雨连忙叫住了对方，并扔出了一块冰蓝色的水晶。
　　“这是什么？”将水晶随手接下，白筱灵在端详的同时，顺口问了一句。
　　“一个凭证而已，现在是开战阶段，该走的程序还是得走一下，不然落下个把柄可就不太好了。”
　　听到白雨的解释，白筱灵的眉头近乎是下意识跳动了一下，然后追问道：“你觉得海族会背刺我们？”
　　“不怕一万，就怕万一。小心一点总是好的，你也不想在阴沟里翻船吧？”
　　“嗯，行吧。那我们走了。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，琥珀色的空间之门也随之开启，待到所有人都进入其中之后，空间之门也逐渐溶解在了空气之中。
　　也就是一眨眼的时间，白筱灵等人便来到了海族王宫内部，此时列蒂西亚正因为战局的胶着而焦头烂额，毕竟她确实是没有一点关于指挥战争的天赋。
　　“哟，好久不见了列蒂西亚，我们来帮忙了。”
　　在看到列蒂西亚的瞬间，白筱灵便直接抬手朝对方打了一个招呼，而列蒂西亚在听到白筱灵的声音时，神情闪过了一丝明显的欣喜。
　　“太好了！非常感谢你们能来帮忙！”
　　“现在是个什么情况，大致说明一下。”
　　“嗯，我族和天使族现在在边境交战，不过因为我族之前刚遭受过大难，所以目前正处于劣势当中。”
　　这些情报和白筱灵的猜测大致相同，而且也从侧面印证了天使族对海族的战争仅仅只是佯攻。
　　因为就以海族现在的力量，天使族要真是认真开战的话，那么现在海族已经就被打穿了。
　　不是白筱灵自夸，在这个苍月大陆里，能与天使族正面抗争的种族，就只有精灵族。
　　其他种族单独对上天使族，那是真的不够看，联合起来说不定还有一战之力，但迟早也还是会被打穿的。
　　毕竟天使族，在主世界也属于是唯二的上位种族。
　　这件事涉及到了所有种族的诞生起源，用简短一点的话来说明的话，就是：其他六族都属于是自然诞生，而天使族与精灵族，则是被【创造】出来的种族。
　　玫曾经给小圆讲过一个故事，在那个故事中，最初的光明神以自己与黑夜之神的基因，孕育了加百列，这是天使族的起源。
　　而精灵族，则是被月神创造出来的种族，虽然现在的月神并非是最初的那位黑夜女神，但神位所蕴含的力量，却是一致的。
　　没错，白灵就是精灵族的起源，她是月神的女儿，也是整个精灵族的起始。
　　如果说天使族代表的是最初的光明神，那么精灵族所代表的，就是最初的黑夜女神。
　　哦对，龙族、矮人族、血族、兽人族，也与人族和海族有所区别。
　　人族是大地孕育出的生命，然后靠自己的进化发展出了文明，而海族是大海所孕育的孩子，他们同属于最初的智慧文明。
　　而龙族他们则不一样，他们虽然也是依靠自身建立了文明，但起源依然有着最初的光明神的帮助。
　　不过最初的光明神，也就是为他们的文明种下了一颗种子而已，从本质上来说，这四族能发展至今，依靠的还是自己的力量。
　　不过说是上位种族，但其实无论是天使族还是精灵族，都从未产生过自己高人一等的想法，也没有出现过因身份而自视甚高的人。
　　哪怕是现在的天使族，都没有产生过这种想法。
　　所有生命都是平等的存在，这是天使族与精灵族在诞生之初所听到的第一句话。也正是因为这句话，两族才从未认为自身高人一等。
　　不过从客观事实来说，天使族与精灵族，确实要比其他六族强。
　　这两族的天赋已经高到了过分的程度，在苍月大陆可能还看不出什么，但在主世界的话，这两族单独对上其他六族的任何一个，都是绝对的碾压。
　　当然，这并不是在说其他种族就没有强者了，只是在战争这方面，其他六族确实不是天使族与精灵族的对手。
　　但如果把强者单拎出来的话，那么天使族和精灵族其实也没有太大的优势。
　　毕竟伴随着实力越强，天赋所带来的优势也就越小，经验之类的反倒是会占据更加重要的地位。
　　“还有别的情报吗？”列蒂西亚所说的白筱灵差不多都猜到了，所以这些消息对她来说，并没有什么实际价值。
　　“呃……好像没有了。”列蒂西亚露出了一抹略显尴尬的笑容，然后回答道。
　　“行吧，这东西你确认一下，然后我们就直接去正面战场了。”
　　这么说着，白筱灵将白雨给她的水晶扔给了列蒂西亚，然后用眼神示意加百列提前把空间之门给打开。
　　而列蒂西亚在结果水晶之后，二话不说便将自己的力量注入了其中，待到水晶散发出温润的光晕之后，便将其还给了白筱灵。
　　“嗯，这样就行了。那我们现在就出发。”确认列蒂西亚认证完毕后，白筱灵便直接走进了空间之门。
　　眼前的景色再一次变幻，白筱灵才刚一走出空间之门，一颗炮弹便直直地朝她头顶落了下来。
　　近乎是下意识地，磁场在她的周身兀然展开，炮弹因磁场的控制而悬停在了半空，并在下一秒直接进行了一个原路的返回。
　　“这是在干什么呢？怎么炮弹都用上了？”白筱灵疑惑地自语了一句，然后下一秒她立马就反应过来，天使族……好像从来都不用炮弹来着？
　　也就是说，刚刚那颗炮弹……是海族的？！
　　“加百列！你这门开到哪来了？！”
　　“你吼我？”
　　听到白筱灵的咆哮，加百列平静地歪了下脑袋，并反问了一句。
　　“对不起，我的错，是我反应太慢了。”没有哪怕一丝的犹豫，白筱灵直接就进行了一个歉的道，丝毫看不见之前怒吼时的硬气。
　　这不由得让莉莉丝陷入了沉思，她本以为，白筱灵和加百列之间应该是白筱灵攻才对，可现在这表现，她似乎是弄反了。
　　“难道我真的猜错了？”
第803章：你们几个能有什么用？
　　“好了好了，别闹了。刚刚那一下估计给海族吓得不轻，咱们赶紧过去吧。”
　　艾琳中断了加百列和白筱灵对话继续的可能性，毕竟和她俩的吵嘴比起来，海族那边明显要更重要一些。
　　“艾琳说得没错，我们也需要赶紧了解一下战场现在的局势。”艾莉丝连忙附和了一句，她是生怕自己再吃一嘴的狗粮。
　　要知道，艾莉丝之前吃狗粮都快吃吐了，只要有拒绝狗粮的可能性，那她就绝对不会放过。
　　比起吃狗粮，艾莉丝宁愿去和天使族的军队正面开战，这打架不比吃狗粮要来的爽太多？
　　“那行，我们走吧。”白筱灵点了点头，然后确认了一下炮弹刚刚倒飞的方向，带头走了过去。
　　也就是十分钟左右，白筱灵便看到了一台被摧毁的大炮，那应该就是炮弹倒飞回去摧毁的东西了。
　　“清点一下人员伤亡，然后看看能不能把炮给抢修回来吧，我们的武器不多了。”
　　一位似乎是将领的男人对着士兵们发号施令，不过从他的语气来听，他似乎对这场战争很没自信。
　　这一点白筱灵能够理解，毕竟不管从哪个因素来看，海族都没有战胜天使族的可能性，没自信也属于是人之常情。
　　但身为将领，是绝对不能把这种情绪表现出来的，为将者都惶恐不安、唉声叹气，那下面的士兵还怎么作战？
　　没有士气，那所谓的士兵也就只能算是乌合之众，随便一冲就会溃不成军，甚至出现大逃亡也并非不可能。
　　到那时，就真的是大势已去了。
　　“加百列，你去帮忙救治一下伤员。”
　　这一次，加百列没有对白筱灵的话产生迟疑，她安静地从白筱灵的身边离开，然后进入了安置伤员的帐篷里。
　　加百列很清楚，现在绝对不是打闹的时候，而且白筱灵说话的声音很平静，就宛如一潭死水一般没有任何波澜。
　　这意味着什么？这意味着，白筱灵已经认真起来了，在这种时候开玩笑，可称不上是明智的选择。
　　“你就是海族的将领？”白筱灵缓步走到了那个男人的神情，轻声问道。
　　“没错，您是精灵族的三公主吧？精灵族这是来支援我们了吗？”在看清白筱灵的容貌后，男人的脸上明显露出了一抹欣喜，语气也变得有些谄媚了起来。
　　“嗯，女王已经知道了你们的情况，所以派我们前来支援。”白筱灵平静地点了点头，语气不知蕴含着怎样的情绪。
　　“呃……就只有你们？”
　　“对，就只有我们。”
　　几乎是在白筱灵话音落下的瞬间，男人的神情顿时便变得扫兴了起来，这变脸的速度，川剧变脸都得直呼内行。
　　“啧，你们几个能有什么用。”
　　虽然男人的嘀咕声很小，但还是逃不过白筱灵的耳朵，这让白筱灵愈发确定，这个男人配不上将领这个职位。
　　而正巧就在这时，天使族再度发起了攻击，也不知是他们原定的计划就是这样，还是察觉到海族这边出现了变故。
　　不过不管如何，对白筱灵来说都不重要。
　　敌人来袭？那直接打退就好了。
　　“你不是想知道我们几个能有什么用吗？”
　　白筱灵轻声诉说的话语，让男人吓了一跳，不过还不等对方解释些什么，白筱灵便再次轻启朱唇，接着说道：“你现在就能知道了。艾莉丝。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，淡蓝色的光粒骤然在艾莉丝的周身游荡！
　　一台巨大的机甲虚影在空气中逐渐浮现，然后伴随着光粒的融入，从虚影转变为了实体状态。
　　只有这么几个人？白筱灵她们五个人一起前来，那都是给海族面子了。
　　区区佯攻派来的兵力，艾莉丝一个人，就完全足以应对了。
　　一人成军，可不仅仅只是个传说，而是曾无数次发生过的，已成历史的确凿事实。
　　其中艾莉丝，便是这些历史中最出众、最令人印象深刻的一位。
　　在主世界，艾莉丝独自灭国的故事，直到现在都还在人们的口中传唱。
　　那一人毁灭一个世界的文明，更是让世人为之震撼，深渊能有如今的威严，艾莉丝绝对功不可没。
　　哪怕是现在，主世界的人们提起深渊，在除开月神的情况下，第一个浮出脑海的人名绝对会是艾莉丝。
　　因为艾莉丝留下了太多浓墨重彩的传说，其威名，甚至比身为月神女儿的白灵还要深入人心。
　　而现在，艾莉丝将为苍月大陆的海族展示，什么叫做一人成军，什么叫做……带来破灭的神罚之人。
　　“不动要塞状态良好，请选择使用模式。”
　　“神罚。”
　　“神罚模式已开启，不动要塞限制解除，所有武器已完成充能。”
　　伴随着电子合成音的响起，整座不动要塞几乎是眨眼间变为了一台类人型的机甲！
　　苍月大陆的那个机甲与之相比，就仿佛是萤火面对皓月一般，能被提及都是一种莫大的荣幸。
　　完美的流线型身躯，温润的金属光泽，以及帅到没边的头部造型，这简直就是男人浪漫的具现化。
　　当然，如果只有帅，那也就是个摆设而已，在火力这方面，不动要塞说第二，那没有任何东西敢称自己是第一。
　　手部变化为炮口，连一丝征兆都没有，一束仿佛将空气都给扭曲了的激光，兀然降临在天使族的军队正中央！
　　一朵蘑菇云缓缓升起，爆炸声与白光一同朝着四周扩散，恐怖的高温无情地吞噬着天使族的士兵。
　　而当白光消失之际，天使族的阵型便出现了一个巨大的空洞。
　　这就结束了？不，这仅仅只是一个开始而已。
　　无数炮弹如暴雨般自天幕落下，此起彼伏的爆炸声不断刺激着男人的神经，不绝于耳的惨叫声仿佛形成了一曲交响乐。
　　天使族就没有任何反击吗？不，是有的，不过在不动要塞的防御力面前，那些反击也就起到个抛光的作用。
　　连刮漆都不配。
　　“现在，你知道我们几个能有什么用了吧？”
第804章：要么留下，要么滚
　　白筱灵的反问就如同一把尖刀，深深地刺进了男人的心脏，男人知道，即便这时再怎么阿谀奉承，也已经来不及了。
　　是啊，自己为什么就没有想到呢？精灵族敢只派五人前来支援，就必然是对这五人有着极大的信心。
　　艾莉丝的情报一向很少，但就算把她排除在外，曾拯救过这片大陆的白筱灵，实力也是毋庸置疑的。
　　为什么自己会下意识忽视掉这件事呢？男人不知道，他也不明白自己当时是怎么想的，不明白自己为何会说出那句话。
　　而事实如何呢？那当然是白筱灵对男人的记忆做了一些手脚，她就是想要看看，在不知道自己实力的情况下，这位将领会做出怎样的反应。
　　【月神录·幻】
　　作为月神录系列当中唯一的精神系招式，幻的作用可不止创造幻境这么简单，对精神力的掌控越是娴熟，幻的威能也就越是强大。
　　虽说修改记忆这种细致入微的操作，白筱灵目前还没法做到，但植入一段虚假的记忆进行覆盖，那还是很简单的。
　　只不过覆盖太过于不稳定，只要当事人察觉到一点异样，那么原本的记忆就会被唤醒，覆盖的记忆也会随之消散。
　　只是白筱灵也用不到修改就是了，她只是想知道那个男人会做出什么样的反应，只要目的达成，那记忆唤醒就唤醒了，根本就没什么大不了的。
　　而且白筱灵的时机卡的很准，并不会出现在得出结果之前，男人就意识到不对的情况。
　　总得来说，白筱灵挖的这坑，男人根本就没有任何避开的可能性，他唯一的选择，就是像一个傻子一样直接跳进去。
　　“从现在开始，这里就由我接管了。”
　　“你已经被列蒂西亚给撤职了，所以我现在给你两个选择，要么当个普通的士兵继续战斗，要么，就像只丧家犬一样夹起尾巴滚回海族。”
　　这么说着，白筱灵直接将一面光屏甩到了男人的脸上，上面赫然显示着一纸撤职令，列蒂西亚的签名与印章一个不漏，可谓是流程完善。
　　显然，白筱灵这是直接与列蒂西亚联系了一番，并让对方赶紧叫这个四流将领滚犊子。
　　就战争而言，士兵的强大固然很重要，但要是摊上个愚蠢的将领，那士兵就是再怎么勇猛也没啥大用。
　　打个比方就是，士兵就好比是一个人的身体，而指挥士兵的将领，则是这个人的脑袋。
　　只有身体素质强大，脑袋却是个低能，那解决起来也就是三板斧的事情。
　　一个头脑简单四肢发达，另一个身体素质一般但头脑精明，后者完全可以把前者耍到连北都找不着，而前者也就只能无能狂怒。
　　所以说，将领这个职位在战争中真的太重要了，不说坐在这个职位的人要有多聪明，起码脑子得是正常的才行吧？
　　这就是白筱灵为什么这么急着要让男人滚蛋的原因，战争最怕的就是猪队友，虽说以白筱灵她们的实力能拖得动，但既然能让猪队友消失，那又何必要带着呢？
　　猪一样的队友可比神一样的敌人可怕多了，反正白筱灵是不想带个猪队友在身边，这玩意儿只能说谁爱带谁带。
　　“这，这不是真的，这不是真的！”男人的瞳孔震颤了起来，他不敢置信地大吼着，似乎根本就没有料想过这种情况。
　　不过事实也确实是这样，谁能想到前来支援的人，竟然有能力直接叫自家女王撤自己的职呢？
　　而且自家女王还真就那么‘听话’，说撤职就撤职，整个流程也就那么几分钟，手续就全部搞定了。
　　这要是让不知道的人见着了，保准会以为白筱灵和列蒂西亚之间有什么，毕竟这效率属实是有些高得离谱了。
　　“选择我已经告诉你了，留下，还是滚蛋？我可没耐心和你闲耗下去。”
　　白筱灵冰冷的声音，终于是让男人认清了现实，他的嘴唇颤抖了一下，也不知是在犹豫，还是想骂出一些脏话。
　　“我走！”男人咬牙切齿地留下了这句话，随后便头也不回地离开了营地。
　　“小叶月，他的影子留下了吗？”待到男人彻底离开之后，白筱灵转头看了眼身后的小叶月，然后轻声问道。
　　“留下了，如果他有什么异动的话，我第一时间就能杀死他。”小叶月的声音同样无喜无悲，毕竟这种事对她来说也不是第一次做了。
　　白筱灵的意思很明显，之前所发生的一系列事情，很容易引起一个人的怀恨心理。
　　如果只是恨那白筱灵没有意见，但要是做了些出格的事情，那性质可就不一样了。
　　比如……当叛徒。
　　“你能通过影子直接监视他？”
　　“那不然呢？要是连监视都做不到的话，那我的能力未免也太鸡肋了。”
　　小叶月理所当然的回答，让白筱灵彻底放下了心，这样一来，可以说是从根本上杜绝了男人成为叛徒的可能性。
　　要么，男人就这样老老实实生活下去，要么，就只有死路一条。
　　白筱灵这边的五个人，可没有一个是心慈手软之辈，杀人对她们来说，就如同是家常便饭一般。
　　所以，那个男人能不能活，就只能看他自己选择什么样的路了。
　　“我回来了。”
　　伴随着一道熟悉的声音响起，艾莉丝突然就出现在了白筱灵的眼前，看她那轻松的模样，似乎打退敌人根本就没有产生什么消耗。
　　“天使族那边撤退了？”
　　“他们就是不想撤退也得撤啊，再多留半分钟的话，那他们就一个都别想走了。”
　　艾莉丝的语气一如既往的轻松，不过想来也是，解除了所有限制的不动要塞来对付佯攻，这要是打不退对面，那艾莉丝的威名就该拿来扫地用了。
　　要知道，解除了所有限制的不动要塞，哪怕是对上天使族的主力部队，那都是虚都不带虚的。
　　曾经神战的时候，艾莉丝就独自面对过天使族的主力部队，虽说那场战斗艾莉丝也受了重伤，但天使族的主力部队可是连一个都没活下来。
　　深渊最强的战争兵器，艾莉丝的这个名头，可从来都不是吹出来的。
第805章：盛大的欢迎仪式
　　“话说回来，我们这边到底该干什么啊？”酒店内，灵宛如没了骨头一般瘫在沙发上，并对身旁的雪莉问道。
　　“你问我，我问谁去？”雪莉无语地翻了一个白眼，她就是个纯打手，动脑的事情是一点也不想干。
　　毕竟哪怕在过去，负责决策的也是白灵和艾莉丝，雪莉除了在出任务的时候随机应变之外，几乎就没有怎么动过脑子。
　　而现在灵又不是不在，雪莉自然也就代入了不动脑子的角色，正所谓摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽。
　　“我们要干什么这我不清楚，我只知道有麻烦已经找上门来了。”
　　近乎是艾琳话音落下的瞬间，房间的墙壁轰然被暴力破开，碎石伴随着轰响四处飞散，其中有一颗甚至还打在了灵的脑门上！
　　这灵可没法忍啊，她最恨的就是有人在她休息的时候前来闹事，今儿要是不留下几条人命，那这事儿就绝对不算完！
　　“灵！小心！”
　　用不着雪莉提醒，灵便已经察觉到了一股巨大的危险正在接近，一轮金色的时钟虚影兀然浮现，随后方圆百里的时间，便猛然静止了下来。
　　【禁忌·莱瓦汀】！
　　火焰铸成的大剑横扫而过，以灵为中心，一切遮挡视野的物体全部被火焰烧成了灰烬。
　　然后灵就发现，自己等人已经陷入了重重包围之中。
　　“这算什么？盛大的欢迎仪式吗？”
　　灵无语地吐槽了一句，随后手中出现了一把灿若银河的大剑，并朝着危险感的来源，斩出了一记【月神录·审判二式】！
　　细长的斩痕穿过天使们的身躯，而在空间碎裂的那个瞬间，静止的时间也恢复了流动，殷红的半血伴随着惨叫在天空肆意泼洒。
　　白筱灵和灵的猜测没有出错，天使族确实是奔着灵来的，如此盛大的欢迎仪式，其实就已经很能说明问题了。
　　不过天使族可能有一件事不太清楚，那就是人海战术这东西，对白筱灵可能还有那么一丁点的用，但对灵可就连一丁点都不存在了。
　　因为白筱灵的大范围攻击虽然很多，但攻击对她造成的消耗也同样不小，且她还没有任何恢复的手段。
　　然而灵就不一样了，虽说灵的力量主要都是强化单对单，可是2B的力量，却能让她进行无限制的割草。
　　想用人海战术耗尽灵的体力与力量？这绝对是本世纪最搞笑的事情，且没有之一。
　　只是灵几乎没有超大范围的杀伤性能力，一个一个杀效率实在太慢，而且重要的是太麻烦了。
　　哦不对，灵现在确实是有一个超大范围、且几乎无人能挡的能力，就是代价有点高，需要氪命才能用。
　　“把他们杀完？还是突破包围就走？”艾琳将寒气发散而出的同时，头也不回地问了灵一句。
　　“直接走吧，我已经大致有了个计划。”
　　这么说着，灵松开了握住剑柄的右手，并凭空召唤出了红莲之炎。
　　紧接着，小鹓鶵瞬间变化为人形，并于挥手之间污染了所有天使的情绪！
　　在这段时间里，小鹓鶵每天都在磨砺自己的能力，污染情绪对她来说已是炉火纯青，要不是数量太多，她甚至都可以控制对方的情绪。
　　要知道，战意与杀意其实也属于情绪的一种，也就是说，只要小鹓鶵想，那么她甚至可以将敌人变得毫无战意。
　　而没有战意的敌人，和砧板上的鱼没有任何区别。
　　散发着恐怖高温的火焰席卷了一切，灵的身后猛然展开了一对黑色的双翼，然而正当她准备突出重围之时，危机感却再一次席卷了她的感知！
　　砰！！
　　洁白的光束洞穿了灵的翅膀，如果不是灵在关键时刻侧开了身体，此时被洞穿的，恐怕就是她的心脏了。
　　金黄色的魔法阵，在阳光的照耀下熠熠生辉，灵认得这个法阵，在神战的时候，天使族不止一次用这玩意儿来对付深渊。
　　只不过这东西当时是用来对付精灵族的军队的，属于是完完全全的战争兵器。
　　可对方现在竟然用它来对付自己一个人，讲实话，灵实在是感觉有些‘受宠若惊’。
　　要是被那个光束打中身体，哪怕是灵也难逃一死，连残的选项都不带有的。
　　“这是打算直接杀我？”灵忍不住眯起了双眼，天使族的杀意没有丝毫隐藏，对方确实就是冲着她的性命来的。
　　这一状况，让灵忍不住萌生了两种猜测。
　　其一，哪怕对方想要的只是自己这个‘人’，只要‘人’到手了，那么是生是死并不重要。
　　其二，则是自己的死亡是对方计划不可或缺的一环，所以对方才不惜动用战争兵器，也要将自己给杀死。
　　不过不管是哪种可能性，灵都没有坐以待毙的打算，那个战争兵器她也不是第一次见，既然偷袭已经失败了，那之后处理起来就很简单了。
　　火焰在天空中凝聚为一只凤凰，灵在控制凤凰摧毁战争兵器的同时，自身朝着与之完全相反的方向飞去。
　　虽然灵的翅膀被洞穿了，但这对羽翼本就不属于实体，只需要用能量修补一下就能够恢复如初了。
　　所以灵除了有一些消耗之外，本身根本就没有任何大问题。
　　突破口的守备已经被小鹓鶵污染了情绪，陷入了疯癫之中，这对灵她们来说，想要冲出去简直不要太简单。
　　而战争兵器那里又有火凤凰在拖着，所以三人冲出重围的时候，可谓是一点阻碍都没有。
　　“就这样放她们走了吗？”远处，悬浮于空的镜慕灵歪了下脑袋，朝身旁的拉斐尔轻声问道。
　　“这样就足够了，灵的能力我还是有所了解的，她多半会以突破包围来进行下套，不过这也正好落入我的下怀就是了。”
　　拉斐尔的嘴角勾起了一丝冰冷的弧度，她就仿佛看穿了灵的打算一般，语气满满的都是胸有成竹。
　　“可她也不傻，你怎么确定她不会再给你来个套中套？”
　　“就算她还有后手，难道我这边就没有了吗？而且下套这种事，灵是不如白筱灵的。”
　　“要是我面对的是白筱灵，那我可能还会斟酌三分，但是灵嘛……呵，你等着看就好了。”
第806章：雷蝶
　　主帅帐内，白筱灵一边整理着目前的所有情报，一边通过光屏观察着战局的动向。
　　在被艾莉丝一人打退之后，天使族那边暂时停止了活动，白筱灵估计对方短期内应该会安分不少。
　　不过话虽然是这样说的，但己方实际上已经完全落入了对方的步调，继续这样下去的话，肯定会被牵着鼻子走。
　　想要打破这个局面，己方就必须要主动出击，否则等到关键时刻天使族前来拖延，那一切就全部结束了。
　　“伤员那些我已经处理好了，下一步我们做什么？”伴随着帐帘被掀开，加百列一边走到白筱灵的身边，一边随口问了一句。
　　“下一步啊，我打算摸清天使族的驻地，然后直接给他毁了。”将整理好的文件放在一旁，白筱灵有些疲惫地揉了揉眉心，然后轻声回答道。
　　说实话，白筱灵本以为那个废物起码能把情报分好类，结果她一进主帅的帐篷，那乱的不知道的还以为是猪窝呢！
　　各种文件到处乱放，未处理的垃圾就那样散落在地上，要不是因为主帅帐就这么一个，白筱灵早就直接一把火给这玩意儿全烧了！
　　光是整理和清扫，就让白筱灵感到身心俱疲了，更别说她后面还要分类各种文件，并从中提取出有价值的情报。
　　这不禁让白筱灵感叹，动脑确实要比动手累太多了，如果可以的话，她宁愿直接去天使族的驻地杀个七进七出。
　　“就以目前来说，这个选择应该是最合理的，那你找到他们的驻地了吗？”加百列思索了片刻，然后对白筱灵的提议表示赞同。
　　“查出了几个有可能的地点，艾莉丝现在正在逐一排查，有消息的话她会立即告诉我的。”
　　几乎是白筱灵话音落下的瞬间，艾莉丝专属的电话铃声，便在主帅账内回荡了起来。
　　白筱灵让POD将电话转接至光屏上，随后艾莉丝清秀的面容，便出现在了两人的眼前。
　　“天使族的驻地我已经找到了，要我现在就开始进攻吗？”
　　“坐标发给我，然后就直接开始吧。”
　　“明白。”
　　艾莉丝点了点头，然后毫不犹豫地挂断了电话，与此同时，白筱灵的地图内也出现了一个红点，这显然就是艾莉丝发来的坐标了。
　　“小叶月，你继续监视那个男人，顺便守护一下驻地。莉莉丝和小叶月一起留在这里，加百列，开门。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，琥珀色的空间之门兀然打开，小叶月和莉莉丝同时点了点头，然后目送着两人走进空间之门。
　　也就是一眨眼的时间，冲天的火光以及不绝于耳的爆炸声，便取缔了原本的安宁与寂静。
　　不动要塞疯狂地朝天使们倾泻着火力，光元素在爆炸产生的火焰面前，显得是那样的暗淡与无力。
　　其实毁灭驻地这件事，艾莉丝一个人就完全足够了，但白筱灵今天说什么也要发泄一下内心的郁闷，所以——
　　就必须得有个要挨打的倒霉蛋了。
　　漆黑的乌云将湛蓝的天空遮蔽，震耳欲聋的雷鸣，将爆炸产生的声响覆盖。
　　自乌云中不时闪烁的雷蛇，就仿佛来自雷之神的天罚一般，即将以圣洁的雷霆，涤荡罪人那深重的罪孽。
　　【禁咒·雷蝶】
　　轰隆！！
　　雷鸣随着蝴蝶的振翅荡漾开来，由纯粹的雷元素所组成的冰蝶，在天空不断震动着双翼。
　　青白色的电弧自蝴蝶的双翼迸发，以无匹的姿态摧毁着地面上的一切！
　　哪怕是来自艾莉丝的攻击，也被这无可匹敌的雷霆吞噬、毁灭，直至化为虚无。
　　看着雷蝶毁灭着自己目所能及的一切，白筱灵顿时有种发自内心的轻松，以及直冲天灵盖的愉悦感。
　　果然，没什么是比看着敌人步入毁灭更爽的事情了。
　　“白，你从哪学来的雷元素的禁咒魔法？”看着天空中那如艺术品般瑰丽的雷蝶，加百列疑惑地皱起了眉头，语气有那么一丝逼问的感觉。
　　“嗷，你说这个啊，是从灵的记忆里学来的。她曾经看过记载着这个禁咒的魔法书，我从那本书里学的。”
　　白筱灵不好意思地挠了挠头，颇有一种献丑了的感觉。
　　不过事实也正是如此，在加百列的眼里，白筱灵的这招确实有些上不了台面，顶天了也就是个半成品而已。
　　对付对付天使族的佯攻部队，那确实是绰绰有余，但要是遇上主力部队，或是那些强者……
　　那白筱灵的雷蝶怕是还没坚持个三秒，就被重新撕碎成雷元素了。
　　“你不是没有魔法天赋吗？怎么会学的这么快？”听完白筱灵的回答，加百列的神情更疑惑了。
　　要知道，白筱灵从掌控雷元素到现在，连半个月都还没有到，一个魔法白痴半个月不到能练出个半成品的禁咒？
　　你搁这儿把我当傻子耍呢？
　　“你觉得，我很像白痴吗？”加百列的笑容逐渐核善了起来，语气也带上了一丝若有若无的危险气息。
　　“不像啊，可我真的是从书上学来的，可能和我的雷元素纯度很高有关系吧。”白筱灵的声音有些委屈，像极了受到欺负的小媳妇。
　　如果莉莉丝和睚眦看到这一幕，他们绝对会惊讶到下巴都脱臼，毕竟这个模样的白筱灵，他们就连听都没有听说过！
　　一向神挡杀神佛挡杀佛魔挡杀魔的白筱灵，竟然会露出小媳妇般的模样？这事儿要是说出去，怕是一个人都不会信！
　　“那我暂时信你一次，可别让我逮到你沾花惹草的证据哦。”见白筱灵的眼泪似乎都要掉下来，加百列立马就心软了，随后叹息着说道。
　　“我哪有沾花惹草，你不是最了解我的吗？”白筱灵顺势抱住了加百列，整个人丝毫不见之前的委屈模样。
　　也不知之前的那副模样，究竟是真情流露，还是影帝的演技又上线了，不过现在来说，这并不重要。
　　当雷蝶自然散去之时，原本的天使族驻地，此时只剩下了一片废墟。
　　地面上见不到哪怕一滴鲜血，因为只要是液体，那就全部被雷电的高温给蒸发殆尽了。
第807章：元素轮盘
　　“你下手是不是太狠了？这还能找出个活口吗？”
　　看着满目疮痍的大地、以及破烂不堪的各种建筑，加百列忍不住皱起了眉头，朝白筱灵问了一句。
　　“应该还是有的吧？不过有没有活口其实都一样，只要脑袋完整就没问题了。”
　　这么说着，白筱灵直接跃入了废墟内，并将电磁波放散出去，开始搜索废墟内可能存在的‘幸存者’。
　　而大约三十分钟之后，加百列的担心果然灵验了，整个天使族的驻地，连一个活人都没有剩下，只有寥寥几具尸体，还留有完整的脑袋。
　　“还好还好，要是连脑袋都没有，那就真的坏事了。”
　　将尸体在平地上排列整齐，白筱灵拍着胸口松了一口气，之前她没有束缚雷蝶的破坏力，也没想到雷蝶竟然就直接把天使族的士兵给杀干净了。
　　不过只要脑袋是完整的，那问题就不算太大，因为精神力这东西，主要就是作用于脑袋，是死是活根本就无所谓。
　　将精神力凝为尖针，白筱灵同时将尖针刺入三具尸体的眉心里，随后庞大的记忆碎片，差点就冲毁了她本身的意识！
　　也幸好月之钟就在白筱灵的识海里，不然三人份的记忆碎片，不把白筱灵给冲傻，也起码是个自我认知障碍。
　　约两分钟之后，白筱灵晃了晃昏昏沉沉的脑袋，然后大口呼吸了一下带有焦味的空气。
　　她发誓，她这辈子都不会直接同时提取一个以上的人的记忆了，那种意识差点被淹没的感觉，实在是有些恐怖。
　　“怎么样？有什么有用的信息吗？”从不动要塞退出来后，艾莉丝扶住了白筱灵摇摇欲坠的身体，然后轻声问道。
　　“灵那边有危险，我们得赶紧过去了，天使族的大部分兵力全部都在灵那边！”
　　白筱灵的回答，让艾莉丝的瞳孔忍不住紧缩了一下。
　　要知道，灵那边仅仅只有三个人而已，一旦对上天使族的主力部队，那基本就是十死无生！
　　哪怕灵氪命动用芙兰的力量，也没有一丝杀出来的可能性。
　　只要，她们三人被主力部队彻底包围。
　　“加百列，开门！”
　　用不着艾莉丝提醒，加百列便已经打开了通往血族的空间之门，只不过在赶往血族之前，她还得把小叶月和莉莉丝给接回来。
　　这两人留在海族没有任何意义不说，己方的人本来就少，这要是再减两个，那就不是去救人，而是去送死了。
　　小叶月的战斗力毋庸置疑，莉莉丝虽然现在的实力很弱，但架不住她有个本位面最硬的后盾之一啊！
　　要知道，神灵的天花板也就只有四人，分别为月神，光明神，裁决之神，以及魔女。
　　其中月神与魔女是武力的巅峰，光明神是魔法的巅峰，而裁决之神，则是纯粹的元素的巅峰。
　　有着一个武力巅峰作为后盾，莉莉丝在关键时刻，说不定能发挥出比白筱灵还要重要的作用。
　　几乎是同一时间，待在世界树上无所事事的赤，也久违地迎来了客人。
　　“你们这是活腻了？还是找不到事做了？”赤不知从哪唤出一把长刀，面带笑意对来者问道。
　　“我们需要世界树，而你在这里很碍事。”不知名的天使语气冷漠，仿佛她根本就不知道自己面对的是什么样的存在。
　　“碍事？你可真敢说啊。”赤忍不住笑出了声，她确实没想到对方的语气会如此自大，敢说自己碍事？这真的是想死一次了啊。
　　一轮元素轮盘，在赤的身后兀然出现，这是赤最近琢磨出来的小玩意儿，正愁没个人来实验一下。
　　现在正好，有现成的沙包送上门来，赤刚好可以试试这轮盘到底能不能用。
　　光元素在天使的手中汇聚，一把散发着耀眼光芒的长矛，近乎是瞬间凝聚成型。
　　天使将长掷向赤，然而赤却连眼皮都不带动一下！
　　【元素轮盘·冰】。
　　空气中游离的冰元素瞬间凝聚，一双冰蓝色的大手死死握住了长矛，显而易见，这双大手便是冰元素的造物，且元素纯度极高。
　　【元素轮盘·雷】。
　　轮盘迅速转动，代表雷元素的印记散发出了青白色的光泽，紧接着，一道落雷从天而降，精准地命中了天空中傲视一切的天使！
　　【元素轮盘·土】。
　　大地开始震颤，无数土元素结晶将下落的天使锁死在了半空！但仅仅只有土元素的话，还不足以将天使彻底困住！
　　【元素轮盘·木】。
　　藤蔓与枝丫从世界树上暴起，它们宛如一条条翠绿的细蛇，将天使的身体牢牢固定在土元素的结晶内。
　　倒刺自植物的主体弹出，并且深深刺入了天使的血肉之中，这下天使哪怕能挣脱束缚，也起码得落得个重伤的下场！
　　【元素轮盘·风·火】。
　　风与火的印记同时亮起，火焰因狂风的存在而愈发汹涌，缠绕于天使身上的植物，也成为了火焰助燃的燃料！
　　焦香味随着风的拂过而逐渐飘远，那位冷漠的天使，也终于是发出了第一声惨叫。
　　“这种实力就来找我的麻烦？你们天使族还真是一如既往的有自信啊。”
　　赤忍不住摇了摇头，这元素轮盘也就是她无聊时做出来的小玩意儿，最多也就是个道具的水平了。
　　轮盘虽然能够调动六大元素的力量，但这元素也仅仅只是元素了，连一丝规则的力量都没有蕴含。
　　这东西用来打打凡人还算可以，但要是用来对付神灵……那还是早点洗洗睡吧。
　　况且这东西的局限性也不是没有，像光元素和暗元素，轮盘就无法调动。
　　因为从严格意义上来说，光元素与暗元素实际上并不属于元素，它们就是两股相生相克，因对方的存在而存在的力量而已。
　　往小了讲，光元素与暗元素代表的就是光明神与月神，但要是往大了讲，那就是原初之神与本源之暗了。
　　光与暗虽然相互制衡，但要是离了其中一方，那么另一方的存在就会变得毫无意义。
　　光与暗不属于元素的规则，他们的存在从来都是因为彼此，所以光元素与暗元素，才没有被归类于六大元素之内。
第808章：圈套
　　“哎呀，怎么感觉……落入圈套的是我们啊。”
　　血族境内，白筱灵环视着将己方包围起来的天使，不由得留下了一滴冷汗。
　　光从气息上就能看出，这些天使与之前佯攻的根本就不是一个级别，且各种武器配备完善，一看就是蓄谋已久。
　　如果白筱灵没猜错的话，这些天使最次也属于是主力部队，弄不好还有可能是精英部队。
　　而如果就是后者的话，那己方这次可能就真的凶多吉少了。
　　“看来你的猜测出错了，她们的目的根本就不是灵，而是你。”艾莉丝沉下了脸，哪怕是她，也没有把握从这重重包围里杀出去。
　　艾莉丝的战争能力确实很强大，也确实可能正面硬怼天使族的主力部队，但问题就在于，谁也不知道现在的这些，是不是就是全部了。
　　况且，天使族不单单只有军队，其内所拥有的强者，也绝不能说是少数。
　　而一旦被对方的强者拖住，随后军队再进行支援的话，那就算是不动要塞也绝对扛不住。
　　“加百列，你能用空间之力逃出去吗？”将雷霆凝聚于手，白筱灵在严阵以待的同时，轻声问了身旁的加百列一句。
　　“不行。这片区域的空间已经被彻底打乱了，根本就无法找到切入口，况且我们是被诱导过来的，你认为她们会对空间毫无准备吗？”
　　加百列的神情同样很沉重，己方会落到现在这个局面，大部分的责任是出在她的身上的。
　　毕竟开启空间之门的人是她，没有察觉到出口被诱导的人也是她，如果加百列在中途察觉到了一点不对，那么白筱灵等人也不至于直接掉进敌人的包围网。
　　不过考虑到加百列对空间之力还不算太熟悉，所以没有察觉到异样，也只能说是无可厚非。
　　而白筱灵因为能力被封印的缘故，对空间的感知本就不如以往那般敏锐，这才导致了她也没有察觉到哪里不对。
　　不过现在说这些，其实也没什么太大的意义了，与其想着追究谁的责任，还不如想想该如何突破这天罗地网。
　　“看来只能开打了，你们准备好了吗？”电弧自皮肤上迸发，白筱灵的左瞳逐渐被金色侵染，神情也走向了绝对的平静与冷漠。
　　“那就杀吧。”
　　几乎是在小叶月话音落下的瞬间，北边的包围网顿时喷洒了无数鲜血，这就像一个信号一般，白筱灵等人与天使族，几乎是同一时间展开了行动！
　　淡蓝色的粒子构成堡垒，弥散在空气中的雷元素凝聚为蝴蝶，猩红的血雨自天幕降下，魔导书在空中翻开新的篇章！
　　【不动要塞·神罚模式】！
　　【禁咒·雷蝶】！
　　【禁忌·猩红之雨】！
　　【禁忌·刹那永恒】！
　　人形机甲率先冲出，遮天蔽日的炮火，混杂着鲜血之雨对天使族进行无差别式覆盖！
　　紧接着，震耳欲聋的雷鸣涤荡着一切杂音，青白色的电弧一如雷之神的天罚，为罪人降下最残忍的判决！
　　而在雷鸣之后，便是仿佛要冰封一切的极寒席卷，混杂在空气中的冰晶散发出瑰丽的冰蓝色，但在这美丽之后，却是足以致命的杀机！
　　血雨腐蚀着自己所能接触的一切，这般强大的力量，自然不可能是莉莉丝独自使用出来的。
　　很显然，莉莉丝背后的魔女，也出手了！
　　白筱灵这边的进攻虽然声势浩大，但对于天使族派来的数量来说，她们所杀的仅仅不过是九牛一毛而已。
　　海族那边是佯攻，灵那边同样也是佯攻，拉斐尔故意将灵放跑的目的，就是为了让对方产生自己的目标就是她的错觉。
　　灵想假装因遭受围剿而导致体力不支，然后在反攻时打对方一个措手不及，但这恰恰就落入了拉斐尔的下怀。
　　拉斐尔不怕灵不跑，就怕对方留下来和自己硬怼！
　　毕竟天使族的真正目标是白筱灵，在灵这边浪费太多力量的话，白筱灵那边的包围很有可能就会出现纰漏。
　　这是一个关键信息的缺失所导致的差异，最开始天使族必须要灵，是因为白筱灵无法控制神力，亦无法控制月之钟。
　　那时的白筱灵，真的是一点价值都没有，只有灵，才能成为天使族打开通往主世界通道的钥匙。
　　但现在不一样了，经过长久的成长，白筱灵已经能够掌控那些她原本无法掌控的力量，且她和灵的存在还成为了世间罕见的双生。
　　这意味着什么？这意味着，白筱灵的价值，已经和灵彻底画上等号了。
　　也就是说，现在的白筱灵，同样有成为钥匙的资格！
　　两人同为钥匙，且作用也是完全一致，而一方的大部分力量被封印，另一方的力量却没有丝毫减少。
　　在这种情况下，只要不是个傻子，那就该知道谁作为目标才是最明智的选择。
　　但是白筱灵与灵都不知道这件事，所以她们理所当然的认为，天使族的目标应该还是灵。
　　因为最初白筱灵被抓的时候，对方就只认灵一人，白筱灵那是看都不想看一眼。
　　只能说，白筱灵和灵这次是被常识所束缚了，当然其中也有情报不对等的原因在里面。
　　但是，到了现在这个地步，原因是什么已经完全不重要了。
　　“都说了别被常识所束缚，你怎么就忘了这么关键的一点呢？！亏我还特地让亚斯塔禄去给你带话！”
　　不远处，白黎看着白筱灵愈发艰难的处境，咬牙切齿地自语了一句，那语气里，除了恨铁不成钢就没有别的感情了。
　　“白黎大人，我们要去帮她吗？”见白黎似乎有冲入战局的冲动，亚斯塔禄斟酌了片刻，然后询问道。
　　“帮她？我凭什么要去帮她？她之前把我打得那么惨，我去帮她干什么？”
　　白黎的语气突然就恢复了正常，言语之中就差把【与我何干】这四个大字给明写上了。
　　“说的也是，白筱灵毕竟是我们的敌人，如果她就这样死在了这里，那对我们来说也是件好事。”
　　亚斯塔禄点了点头，无喜无悲地附和了一句。
　　“死？那可不行！她要是死了我怎么办？！不行！她绝对不能死在这儿！”
第809章：旧日重现？
　　纯白的魔法阵此起彼伏地爆发着光束，天使族以圆形轰击着白筱灵等人，将火力压制做到了极致。
　　雷蝶已经破碎，寒气也早已消散，除了血雨还在自天幕落下，就只有艾莉丝没受到太大影响了。
　　只不过，艾莉丝的不动要塞也已然失去了最初的帅气与华美，变得坑坑洼洼，甚至有些部位都能看到明显的空洞。
　　这意味着，艾莉丝的不动要塞，也已经快要抵达极限了。
　　毕竟在场的五人里，就只有艾莉丝能抗住魔法阵的轰击，那东西可是战争大杀器，以白筱灵她们的肉体，那是一个都别想抗住。
　　小叶月虽然已经尽全力想要杀出一条血路，但奈何天使族的人实在是太多了。
　　刺客本就不适合正面作战，更何况这次还是直接和训练有素的军队开战，小叶月……真的已经尽全力了。
　　“白，再这样下去，我们迟早会输！”加百列喘着粗气，她在以空间之力扭曲光束的落点之后，对身旁的白筱灵提醒道。
　　“我知道，破局的方法我已经想到了，但就是不知道你能不能做到。”电弧与光束因碰撞而产生爆炸，白筱灵擦了擦脸颊滑落的汗水，给出了回答。
　　“都什么时候了，有什么办法你就说啊！”
　　“虚数空间，把我们所有人拉近虚数空间，这是现在唯一的破局之法。”
　　听到这个答案，加百列的神情闪过了一丝明显的犹豫，她不是在质疑白筱灵给出的方法，而是在担忧自己是否能够打开通往虚数空间的通道。
　　要说空之律者哪个能力最强，那必然要数虚数空间了。
　　因为虚数空间是独立于所有空间的空间，它不受任何形势的空间干扰，只要开启者的实力足够，那就一定能够打开。
　　且在虚数空间之内，拥有律者力量的人将会得到强化，而敌人，则会被一股未知力量给侵蚀。
　　换句话说，虚数空间就是律者的主场，在那里，律者将拥有无限的能量，且各种能力也会被强化至极限。
　　如果加百列能打开通往虚数空间的大门，那么白筱灵等人所处的绝境，就能在瞬间逆转！
　　“呼，我试试！”
　　得到加百列的回答，白筱灵立马让艾莉丝从前方撤了回来，并将加百列保护在己方阵容的正中心。
　　现在加百列是破局的唯一希望，所以在开启虚数空间的途中，她绝对不能有一丝闪失。
　　白筱灵她们的命运会如何，全看加百列是否能够开启虚数空间了！
　　紫色的崩坏能，逐渐在加百列的双手凝聚，她屏息凝神，将全身心都投入了感知虚数空间之中。
　　加百列的力量是从白筱灵那里继承来的，所以她无法像当初的白筱灵那样，随手就将敌人拖入虚数空间。
　　她必须要先感知到虚数空间的存在，然后以空之律者的崩坏能作为钥匙，让虚数空间与现实建立连接。
　　这其中，感知虚数空间是最难的一步，这也与虚数空间的独立性有关，如果成功感知到了，那么后面的步骤就可谓是水到渠成。
　　或许是察觉到了白筱灵她们的打算，天使族的进攻变得愈发猛烈了起来，转变为堡垒形态的不动要塞，此时已然是千疮百孔。
　　但即便是这样，艾莉丝也仍然挡在所有人的身前，这一次，无论发生什么，她都绝对不会再让白筱灵死在她的眼前了。
　　那种痛苦，艾莉丝发誓绝对不会体验第二次。
　　汗水不断从加百列的脸颊滑落，时间已经过去了将近两分钟，但她却依然没有感知到虚数空间的存在。
　　这一状况，让加百列忍不住心急了起来，她不敢想象，如果一切的努力到了最后仅仅只是无用功，那该是多么绝望的一幅画面？
　　然而就在这时，另一股崩坏能骤然侵入了加百列的体内，加百列还没来得反应过来发生了什么，虚数空间便毫无征兆地出在了她的感知之中！
　　来不及诧异与犹豫，加百列立马用双手撕开了虚空，空之律者的力量她早已凝聚至双手，就是为了能在第一时间撕开虚数空间的大门！
　　“走！”
　　随着白筱灵一声令下，莉莉丝首先被白筱灵扔进了虚数空间里，随后艾莉丝也解除了不动要塞，就要拉着白筱灵一同进入其中！
　　但变故就在这时发生，一轮金色的魔法阵兀然自白筱灵的脚下展开，并将艾莉丝弹飞进了虚数空间，独留白筱灵一人还身处于现实！
　　这般展开，直接就让艾莉丝回忆起了白灵的死亡，她疯了一般想要从虚数空间中冲出去，但已然关上的大门，却掐灭了她最后的一丝希望。
　　“白！！！”
　　泣血的悲鸣，在虚数空间内荡漾开来，五人成功逃脱了四人，只有白筱灵，被留在了现实的世界。
　　“为什么？！为什么要关门？！为什么？！！！”艾莉丝一把揪住了加百列的衣领，满是愤怒与悲拗的咆哮，与眼泪一同呈现在加百列的面前。
　　“我……我只能做到开门，没办法控制关门。”加百列的眼神同样暗淡，她又何尝不想冲出去把白筱灵给带回来呢？
　　可这真的不是想与不想的问题，而是做不做得到的问题。
　　加百列做不到，她无法控制虚数空间大门的消失，所以，她只能在这片空间里，悔恨自己的弱小与无力。
　　外界，被魔法阵所束缚的白筱灵，变得愈发虚弱了起来。
　　因为法阵在不断抽取她的力量，并彻底隔绝了她与外界的联系，她只能在这封闭的空间里，等待自己彻底脱力的那一刻。
　　“还是被算计了啊。”白筱灵忍不住露出一抹苦涩的笑容，她早该想到的，既然对方的目标是自己，那就不可能没有做好完全的准备。
　　在虚数空间打开的那一瞬间，她确实放松了警惕，但就是因为这一放松，才让天使族找到了可乘之机。
　　如果白筱灵在进入虚数空间之前，都保持着最高的警惕，那这个魔法阵，根本就不可能将她留下。
　　“拉斐尔大人，【钥匙】已完成捕获，请给出下一步指示。”
　　一位像是领头的天使，用腕表终端联系上了拉斐尔，如果有力量的话，那么此刻绝对是白筱灵最佳的逃跑时机。
　　但很可惜，她现在就连元素，都没有办法凝聚了。
　　“是，我们这就带她返回秘境，绝对不会出任何意外。”
第810章：三十三分钟
　　“你说什么？！白被抓了？！！”
　　光屏内，灵的神情充斥着不可思议，她什么可能性都思索过，唯独没想过白筱灵会被天使族给抓走。
　　有艾莉丝和小叶月在身边，加百列的战斗力同样不弱，白筱灵本身也还有世界树的加持，这怎么可能会被抓呢？
　　“是这样。我们被天使族的主力部队给包围了，虽然白提出了破局的办法，但在离开的时候却出现了变故。”
　　加百列的眼眸依然是那样暗淡，说话的声音似乎也有着一丝若有若无的哭腔，如果是在没人的地方的话，她可能已经啜泣起来了吧。
　　“变故？难不成……”都不等加百列细说下去，灵似乎便已经猜到了对方口中的【变故】是什么。
　　毕竟灵还作为白灵的时候，曾亲身经历过天使族的死亡陷阱，那个猝不及防的魔法阵，真的是稍有不慎就会陷入其中。
　　如果天使族对白筱灵来了一波经典复刻的话，那白筱灵被抓，就不能算是什么不可思议的事情了。
　　况且天使族的主力部队，也确实不是白筱灵她们五人就能够打穿的，天使族能与深渊开战那么久，其军事实力绝对不容小觑。
　　“我还以为她们的目的会是我呢，看来是我考虑的太少了。”灵长长地呼出一口气，仿佛是要自己的内心重归平静一般。
　　现在白筱灵被抓已成既定的事实，而天使族会将白筱灵带去哪里，灵也不是完全没有头绪。
　　如果灵没猜错的话，天使族应该是会在新月秘境里，打开通往主世界的通道。
　　因为那个秘境的存在很特殊，它虽然目前身处于苍月大陆，但本质上确实从主世界剥离出来的一片空间。
　　如果天使族想要回到主世界，那么除了世界树这条通道之外，就只能通过新月秘境与主世界的联系，强行打开一条路。
　　而能够作为打开这条路的钥匙的存在，就只有灵和白筱灵，原因的话很简单，只因为她们是月神的女儿，拥有着月神的神力。
　　要知道，新月秘境可是拥有着存放塞勒涅的大殿，而塞勒涅是什么？那是月神的武器啊！
　　从这一点就足以看出，新月秘境与月神，或者说与深渊，有着密不可分的关联。
　　所以如果想从新月秘境回到主世界，那么最保险的做法，就是以同时与月神和深渊都有着极强关联的人作为钥匙。
　　而这种人，哪怕放眼整片位面都只有两个。
　　那就是白筱灵和灵。
　　“我们先去精灵王城会合吧，天使族暂时应该还不会对白动手，我们得做好完全的准备再去救人。”
　　这次灵没有被感情冲昏头脑，她很清楚，新月秘境现在是天使族的大本营，如果己方毫无准备地冲进去，那纯粹就是在送死。
　　在前去救人之前，己方必须要集合一切能够调动的力量，况且作为白筱灵双生的她，时刻都能感知到白筱灵状态。
　　起码以现在来说，白筱灵还没有性命之忧，所以己方必须要抓紧时机做好准备，以便来应对可能出现的各种情况。
　　至于血族那边？从天使族正式跳脸开始，血族就真的一点都不重要了。德古拉垮台是迟早的事，就算放着不管，也会有其他人去推翻他。
　　毕竟，无论是哪个种族，都不可能容忍自家的领导者，让其他种族的人接管所有权利。
　　说不好听一点，这就是彻彻底底的卖国。
　　谁会让一个卖国贼，继续掌控自家种族的大权呢？只要是脑子正常的人，就不可能继续支持德古拉。
　　所以血族那边的事情，灵是看都不想再去看一眼了。
　　“那我们就在精灵王城见吧，希望一切都还来得及……”
　　……
　　新月秘境，天使族领地。
　　力量被彻底抽空，陷入脱力状态的白筱灵，此刻正身处于一座充斥着碧绿溶液的培养仓内。
　　她能感受到，那些溶液正一点一点地浸入自己的肌肤，并逐渐改变着自己原本的基因形态。
　　白筱灵不知道这会对自己的身体造成什么样的影响，但她现在也只能默默承受着这一切，因为她……根本就没有哪怕一丝能够打破这个局面的力量。
　　“钥匙的状态如何？”
　　一位小天使走进了房间，并对着操作台上的技术人员问了一句。
　　这位小天使白筱灵认识，毕竟对方曾不止一次和她交过手，也是导致她落到现在这个局面的罪魁祸首。
　　拉斐尔，以加百列为原型所制造的人造天使，各方面与加百列极其相似，但却在性格这方面大相径庭。
　　原本拉斐尔的战斗天赋比加百列要强，但在加百列的双手第一次染上鲜血之后，拉斐尔的战斗天赋就不值一提了。
　　不过在阴谋诡计这方面，加百列还是没法和拉斐尔相比的，毕竟加百列从未接触过这种东西，而拉斐尔，则是从诞生之初就被灌输了。
　　“报告拉斐尔大人，钥匙的转换率已经达到了百分之五十，很快就能够投入使用。”
　　“百分之五十？这也太慢了，就不能再加快一点吗？”拉斐尔皱起了眉头，显然是对这个进度非常不满。
　　“这……您也知道，钥匙的识海存在着神格，虽然我们已经尽力阻止神格对转换造成阻碍，但还是没有办法彻底避免。”
　　技术人员有些为难地回答道，能在这么短的时间内达到百分之五十的转换率，已经是所有技术人员竭尽所能的结果了。
　　在这个基础上还要提速，除非他们这边同样也有神力，否则对神格的限制就只能到此为止。
　　“行吧，那你预计还需要多少时间？我要准确的。”拉斐尔沉默了片刻，然后不再为难技术人员，只要求对方给她一个精确的时间。
　　“还需要三十三分钟零二十七秒，您可以计时，如果到了这个时间钥匙依然无法使用，我愿意用生命来向您谢罪！”
　　听到这句话，拉斐尔毫不犹豫地打开了腕表终端的计时，技术人员没有开玩笑的意思，她同样也没打算听听就算了。
　　三十三分钟，与天使族漫长的等待相比，这仅仅不过是短短一瞬。
　　无论如何，在这三十三分钟里，都绝对不能出任何意外！
　　（晚点还有一更）
第811章：救援
　　“怎么办？我能察觉到白的细胞正在进行转变，最坏的结果，很可能会是她的细胞被彻底剥离出去。”
　　识海内，希儿一脸担忧地诉说着她所感知到的情况，毕竟身处于识海中的她们，与白筱灵的命运是完全相连的。
　　“以普遍理性而论，现在的我们没有任何办法。不过你也不用太担心就是了，因为援军很快就会赶来了。”
　　白玫先是叹息了一声，毕竟事实也正如她所说的那样，只能身处于识海中的她们，根本就没有办法对白筱灵起到半点帮助。
　　更何况，她们的力量还因为一些特殊原因被封印了，这就让大多人的存在感，直接降到了最低。
　　而且，现在白筱灵的力量已经被抽空了，所以就算希儿她们的力量恢复，白筱灵也没有办法去使用。
　　简而言之就是，身处于识海中的各位，现在和‘废物’没有任何区别。
　　“我或许有办法。”琪亚娜的声音，打破了压抑的沉默，而白玫在听到这句话的瞬间，神情便骤然严肃了起来。
　　“她现在控制不了薪炎，你的办法只会让她被炽烈的火焰燃烧殆尽。”
　　还不等琪亚娜说出方法是什么，白玫的话语便让她彻底沉默了下来。
　　薪炎之律者，这是琪亚娜现在最强的力量，同时也可以说是除八云紫之外，白筱灵最强的力量。
　　但这股力量，现在的白筱灵还无法掌控，哪怕她有着世界树的加持，最后也只会被永燃不灭的薪炎燃烧殆尽。
　　有些事，要亲身经历过才会明白，而有些力量，同样需要经历过一些事情才能觉醒。
　　最简单的比方，便是灵所觉醒的魇夜星渊与芙兰朵露，这两股强大的力量，是以伊妮德的死亡作为代价，才被灵所掌控。
　　然而即便如此，每一次使用的时候，灵都还要以自己的寿命作为燃料。
　　而白筱灵与薪炎之间，目前还在存在着一道无法跨越的壁障。她的成长还不足以掌控薪炎，她的内心，同样也不足以支撑薪炎的燃烧。
　　薪炎是传承之炎，同样也是意志之炎，当白筱灵真正明白何为传承，何为意志的时候，她或许才能真正掌控薪炎之律者的力量。
　　“你说的对。现在的她，只会被薪炎给吞噬。”琪亚娜叹了一口气，从薪炎之律者的状态，退回了空之律者。
　　显然，琪亚娜是想靠薪炎的力量来突破僵局，新生的力量能够让白筱灵的状态暂时回到巅峰，但代价是过后会陷入极度虚弱。
　　如果白筱灵能够控制薪炎的话，那这将会是一张绝地翻盘的超级底牌，但要是不能控制的话，说不好听点那就是自杀。
　　“算算时间，援军应该已经到了，咱们只能祈祷援军足够给力了。”
　　几乎是在白玫话音落下的瞬间，一声巨响兀然在外界荡漾开来，炽烈的火焰席卷了实验室，但却在接触到培养仓的瞬间消散于无！
　　“转换彻底完成还需要多久？！”以光元素驱散火焰的侵蚀，拉斐尔在召唤出天使虚影的同时，朝身旁的技术人员问道。
　　“最后两分钟，还请拉斐尔大人争取一下时间！”
　　听到这个回答，拉斐尔没有丝毫犹豫，直接让天使虚影融入了自己的体内，与此同时，一位黑发红瞳的小精灵，也出现在了她的视野之中。
　　“你觉得你能拦住我两分钟？”这么说着，小精灵的手中出现了一把璨若星河的大剑，周身更是爆发出了炽热的火焰！
　　“区区两分钟，我还是拦得住的！”
　　话落，光元素近乎是瞬间铺满了整个实验室，灵下意识挡住了双眼，而当光芒减弱之时，她发觉自己与拉斐尔来到了一片纯白的空间。
　　“主场？无所谓了，反正你最后也会死。”
　　伴随着灵话语中最后一个字的落下，时间在纯白的空间内停止了流动，而拉斐尔的动作，也与这一刻彻底定格。
　　【月神录·裁决】！
　　锋利的剑刃镀上猩红的流光，灵一个闪身便来到了拉斐尔的身前，手中的大剑，也随之自上空砍下！
　　时停于此解除，虽然灵的攻击尚未抵达，但如此之近的距离，拉斐尔已然没有了躲避的可能性！
　　是被动防守，还是以攻击迎上去？
　　留给拉斐尔思考的时间并不多，因为灵的剑刃已越来越近，但如果她不能做出正确的选择，那么等待她的结果，就只会是瞬杀。
　　要知道，裁决可是月神录里单体威力最强的招式，且没有之一。
　　别说是拉斐尔了，就算是白筱灵正面吃上这一招，那不被瞬杀也得落得个重伤！
　　所以拉斐尔的应对，在这一刻尤为重要，稍有不慎的话，就会直接游戏结束。
　　电光火石之间，拉斐尔以光元素凝为长枪，并正面迎上了灵的大剑！
　　然而下一刻，剑刃毫不费力地切开了长枪，但这也为拉斐尔争取了零点三秒左右的时间，足以让她展开下一步的动作！
　　没有丝毫犹豫，拉斐尔后撤一步的同时，以光元素铸成铠甲，并且用右拳精准地击打在了大剑的剑身中心！
　　铛！！
　　如同金属碰撞的声音，在纯白的空间内不断回荡，灵的大剑被拉斐尔的拳头打偏了约三十度左右，而这，也让拉斐尔逃过了被秒杀的命运。
　　正所谓差之毫厘谬以千里，一毫米的差别，都有可能让结果出现巨大的偏差，更何况还是三十多度差距。
　　这一切说来话长，但实际上只过了十秒不到，想在拥有时间之力的灵手上坚持两分钟，这可不是什么容易的事情。
　　猩红的粒子在纯白的空间内格外刺眼，自地面冒出的触手散发着不祥的气息，灵将大剑改为战镰，并将自己的身体进行量子化。
　　伴随着光粒一闪，灵毫无征兆地来到了拉斐尔的身后，手中的战镰，更是直奔着对方的脖颈而去！
　　虽然灵的袭击非常突然，但拉斐尔的反应同样不慢，第一时间察觉到危险的她，旋身便以左手抓住了刀背！
　　紧接着，两人几乎同时抬起右腿，并朝着对方的腹部踹去！
第812章：冲入祭坛！
　　外界，虽然细胞的改造已经接近了尾声，但白筱灵自身却没有什么太大的感觉。
　　她估计，大概要等到自己作为【钥匙】发挥作用时，才能真正清楚自己的身体发生了怎样的变化。
　　不过可以的话，白筱灵是真的一点也不想知道，毕竟这种事哪怕不用脑子，也该知道肯定不是什么美好的事情。
　　两分钟的等待，漫长如一个世纪，却又短暂地来不及惋惜。
　　拉斐尔为了这一刻筹谋了太久，又怎么会因灵她们的来袭而被打乱步调呢？
　　或者说，要是连灵她们会前来救人拉斐尔都算不到，那她也根本不可能把白筱灵给抓回来，更不可能将她改造成打开通道的钥匙。
　　灵等人的救援属于意料之内，根本就不可能打乱拉斐尔筹谋已久的计划。
　　所以，当两分钟的倒计时走到尽头之时，白筱灵的身体，也被彻底改造完毕了。
　　所有溶液自培养仓内尽数褪去，伴随着玻璃罩的打开，白筱灵无力的身体开始朝着地面摔落。
　　而就在这时，一阵纯白猛然填满了整个房间，然后白筱灵的身体，便被一位稍显狼狈的小天使给接住了。
　　“所有人撤离，然后祭坛集合！”
　　拉斐尔大吼了一声，随后纯白的粒子将她与白筱灵的身体彻底包裹，而后便转瞬从房间中彻底消失。
　　“啧，果然还是留不住吗。”灵忍不住砸了一下舌，这是她第一次感觉拉斐尔竟然如此难缠。
　　她还是太低估主场优势对拉斐尔的加成了，在那处纯白的空间里，拉斐尔的魔力就像是无限的一般，什么魔法都拈手即来。
　　虽说灵有着时停这一大杀器，但时停最令人蛋疼的一点，就是在直接伤害将要造成之前会自动解除，否则攻击就会停留在敌人的面前。
　　要是在时停期间能直接杀掉对方，那拉斐尔别说是坚持两分钟了，她能活过一秒，那都是灵大发慈悲！
　　此时实验室内的所有人都已撤走，救援计划的第一步已经可以说是宣告失败，但只要通道还没有彻底打开，那么灵就还有机会。
　　之前拉斐尔说在祭坛集合，灵是听到了的，不过这所谓的祭坛到底在哪里，是一个巨大且无法绕过的问题。
　　像灵、白雨、雪莉她们这些与天使族接触不深的人，就算是想破脑袋，也不可能猜出祭坛的所在地。
　　但有一个人，很大概率会知道这么一个地方。
　　“加百列，天使族一般会把什么地方称作祭坛？”在联系上加百列之后，灵直接开门见山，连一丝废话都不带有。
　　“祭坛？我所知的祭坛就只有一个。去月神殿，你们当初取走塞勒涅的地方，就是祭坛！”
　　听到加百列的回答，灵近乎是瞬间打开了地图，并朝着月神殿所在的方向急速赶去。
　　现在白筱灵的身体，已经彻底被改造成了打开通道的钥匙，此刻正是争分夺秒之际，稍微慢上那么一步，都有可能追悔莫及。
　　况且灵本来就比拉斐尔慢了一步，天知道祭坛那边是不是已经开始了，再不抓紧的话，那可就真的结束了。
　　以灵的速度，从实验室赶到月神殿也就那么十几秒的时间，不过到了月神殿并不代表着结束，反而是刚刚开始而已。
　　森严的守卫将入口包围了个水泄不通，摆在灵眼前的选择就只有硬闯这一条路，可这必然会消耗巨额的力量以及大量的时间。
　　所以，灵如果想要越过守卫的话，就必须要将晓美焰的力量发挥至极致。
　　“这回可真是赌命了啊，你准备好了吗？”灵深深地呼吸了一口新鲜空气，然后在脑海里轻声问道。
　　“来吧。是时候让她们见识一下，时间的真正力量了！”
　　伴随着晓美焰的话音落下，金色的时钟虚影迅速被紫色所侵蚀，细长的指针转变为恶魔的双翼，整个新月秘境在一瞬镀上了一层琉璃般的色彩！
　　灵魂的相融让灵能够短暂发挥出晓美焰的全部力量，但这股力量的代价，会让灵在结束之后陷入极度虚弱。
　　就和白筱灵还无法掌控薪炎一般，晓美焰的全部力量，同样不是现在的灵能够控制的。
　　她现在的状态就像是借用，而借用，自然就伴随着代价。
　　三分钟，这是灵能够发挥晓美焰全部力量的时间，在这三分钟里，她能够发挥出时间的全部力量，且其他力量不会受到任何限制。
　　所以，这可以说是灵现在最强的状态了，哪怕只有短短的三分钟，也足以杀穿天使族的任何防卫。
　　没有丝毫犹豫，在时停展开的下一个瞬间，灵直接一震双翼，朝着月神殿的深处飞去。
　　普通的守卫有送葬的士兵来处理，伪街的孩子能够成为她的眼线与路标，现在的灵，只需要以最快的速度，赶到白筱灵所在的地方就好。
　　也就是三秒钟左右，灵便来到了原本存放塞勒涅的所在地。
　　她本以为天使族的那些人全部都因时停而静止了下来，但事与愿违，那些那种武器的士兵，以及早已酝酿好魔法阵的魔法使……
　　就如同静静等待着猎物上门的猎人一般。
　　“原来如此。”灵低头朝自己的腹部看去，一条似有若无的丝线缠绕着她的腰部，并朝着远方无限延伸。
　　通过媒介来让自己逃脱时停，这一招巴麻美曾经用过，并以此与晓美焰展开了一场精彩绝伦的对决。
　　不过灵确实是没有想到拉斐尔竟然也知道这一特征，而且由光元素所凝的丝线，本质上就只是一堆光而已，身体根本就不会有任何感觉。
　　拉斐尔这次的计划，确实是缜密且算无遗策，就连灵的时间系力量，都准备好了完善的应对方法。
　　“呼，那就看看谁的力量更胜一筹吧。”这么说着，灵猩红的双瞳似乎多了一抹鲜血的质感，浓稠的血气，也在这一刻弥漫开来。
　　灵不打算节省自己的力量，因为此刻就已经是决战了，况且保留实力本身就没有任何意义，三分钟一过不管她保留了多少力量都会全部清零。
　　所以，在最短的时间内，将所有敌人全部清除，才是最明智的选择。
　　哪怕想要完成这个选择，需要以氪命来作为代价！
第813章：意料之外的援军
　　数之不清的【眼】，在灵的左手汇聚为一团，而伴随着怪力将【眼】捏至破碎，猩红的鲜血顿时如暴雨一般自天空喷洒！
　　血气将鲜血与尸体吞噬殆尽，并让压抑与不祥笼罩了整座祭坛，在血气的刺激下，一些意识产生动摇的天使，几乎是瞬间便陷入了疯狂之中！
　　灵的力量主要都是强化单对单的能力，能够造成大范围攻击的，就只有来自芙兰力量所凝聚的【眼】。
　　但这还不够，远远不够，镇守着祭坛的天使数以万计，其中不乏有不朽级或不朽级之上的强者。
　　实力越强【眼】就越坚硬，芙兰的力量并不代表着无敌，在位面规则的修正之下，【破坏一切程度的能力】同样拥有着限制。
　　如果以为依靠芙兰的力量就能蔑视一切，那灵恐怕会连自己怎么死的都不知道。
　　就拿赤来举例，现在的灵要是能把赤的【眼】捏出一丝裂隙，那赤就敢把自己全部的力量继承给她！
　　实力的差距，阶位的差距，这些都会影响到【眼】的构成，位面不会允许破坏平衡的力量出现，因为一旦失去了平衡，那么距离毁灭就不远了。
　　举个最简单的例子，本源之暗就是为了平衡原初之神而存在。
　　如果说原初之神是生命与光的起源，那么本源之暗就是毁灭与暗的聚合体。
　　世间的一切都需要平衡，或者说平衡才是万物能够长久存在的根本。
　　所以，芙兰的力量虽然极为强大，但绝对称不上无敌的程度。
　　【禁忌·莱瓦汀】
　　金红色的火焰缠绕于小鹓鶵之上，灵罕见地用双手握住了剑柄，随后对着前方便是一记横扫！
　　恐怖的高温将血肉融化，那些士兵根本就没有直面莱瓦汀的力量，而他们就算是想要跑，也无路可退。
　　四重存在反向包围了整座祭坛，但始终没有见到白筱灵，让灵的内心愈发焦躁不安。
　　她的时间有限，没有那么多精力和杂鱼纠缠，但找不到白筱灵，灵也无法规划出救人以及撤退的道路。
　　如果白筱灵出事了，那灵即便是把这里的天使全杀了，也只能称之为无济于事。
　　噗通！！
　　剧烈的心跳，让灵的瞳孔猛然扩大了一瞬，她有些痛苦地弯下腰来，口中更是大口喘息着充满血腥味的空气。
　　作为双生，当白筱灵出现重大变故的时候，她所承受的一切，都会原原本本地传回到灵这边来。
　　而灵现在所出现的状况，明显不是来自她本身的，也就是说，白筱灵那边……绝对已经出事了！
　　噗通！噗通！！噗通！！！
　　愈发激烈的心跳，让白筱灵的瞳孔不断扩大，她能感受到，自己身体里的细胞正在被不断剥离，且正在朝着另一种形式转化！
　　但是被光元素所笼罩的她，根本就没有任何反抗的余地，况且她的力量还被抽空了，现在就连抬手都成为了一种奢望。
　　原本顺畅的呼吸开始变得愈发困难，清楚的视野也逐渐走向了模糊，过去的一切如走马灯一般从白筱灵的脑海闪过，这一切的一切……！
　　都在诉说着她正在步入死亡。
　　最先开始出现异变的是手指，虽然视线已经开始模糊，但白筱灵能够感觉到。
　　自己的手指正在转变为细沙一般的物质，并与笼罩着自己的光元素融合为一体，且这个过程还在不断加快。
　　手指的异变就像是一个信号，从那一刻开始，白筱灵的全身都发生了沙化，从发丝四肢，身体的每一处都开始化为飘向光元素的细沙。
　　但白筱灵对此，却无能为力。
　　意识开始沉入深海，虽然心跳依然是那样的剧烈，但白筱灵却只感觉自己的眼皮越来越重。
　　身处于识海中的希儿她们，已经用尽了所有方法想要保住白筱灵意识的清明，但在不可逆转的转化过程面前，就如同戏剧一般可笑。
　　也不知过了多久，或许是几分钟、十几分钟，也或许只是短短一瞬。
　　意识彻底沉入深海的白筱灵，其身体也仅仅只剩下了百分之十不到的区域尚还完整。
　　而这一情况，直接就影响到了作为她双生的灵，此时灵已经被迫解除了灵魂融合状态，且几乎发挥不出任何力量。
　　原本的一线希望彻底破碎为绝望，白筱灵没有力量反抗，而灵也因白筱灵的缘故陷入了绝境。
　　白雨她们早在入侵新月秘境时，就被敌人给牵制住了，精灵族的军队，也和天使族的精英部队展开了正面交火。
　　也就是说，灵是唯一一个能来救回白筱灵的人，可她现在，同样也失去了战斗的力量。
　　事情到了这一步，似乎已经落下剧终的帷幕，以拉斐尔的胜利，作为结局的帷幕。
　　Game Over
　　“你们，这是想对我家二小姐做什么？”
　　震耳欲聋的雷鸣，在祭坛内轰然扩散，伴随着一束雷光闪过，一名身穿燕尾服的帅气男子，毫无征兆地出现在了灵的身边！
　　与此同时，琥珀色的空间之门骤然铺满了拉斐尔的所在地，黑发紫瞳的小萝莉自阴影中缓缓走出，脸上还挂着一抹戏谑的笑容。
　　“抱歉，我还不能让你们把她给杀了。”
　　伴随着白黎的话音落下，能量洪流兀然自空间之门倾泻而出！虽然拉斐尔已经提前布置好了护罩，但在虚界降临的面前，这护罩也就能起到个心理安慰的作用了。
　　能量洪流毫不费力的击碎了护罩，然后又在即将接触到地面时自动消散。
　　毕竟白筱灵就在下方，如果虚界降临彻底落下，那么很有可能就会将白筱灵给波及到。
　　白筱灵现在是个什么状态，白黎自然是再清楚不过，哪怕仅仅只是虚界降临的余波，都必然会要掉对方的性命。
　　“说实话，我确实是没想到你会来救她，或者说，我连你还活着都没有想到。”
　　“不过你的动作似乎有些太慢了，现在才出现，实在是有些太迟了啊。”
　　拉斐尔露出了一抹略显嘲讽的笑意，而就在她这句话落下的瞬间，将白筱灵所笼罩的光元素，猛然炸散了开来！
　　此时白筱灵的身影已经彻底消失不见，但白黎能感觉到，白筱灵的意识还没有消散，对方还没有彻底陷入死亡！
　　如果是现在的话……还来得及！
冰凰展翅，雷鸣与极冰的华丽乐章
第814章：没有使魔的召唤师
　　“诺雨澪同学，诺雨澪同学！请不要在上课的时间走神！”
　　老师略显愠怒的话语，让少女飘远的思绪重新回到了现实，她轻轻蠕动了一下嘴唇，似乎是打算解释些什么，但最后所有的话语还是化为了一缕沉默。
　　“没有下次了，诺雨澪同学。”说罢，老师的视线从少女的身上移开，然后继续讲述起自己这节课堂的内容。
　　可即便被老师点评批评了一番，少女也仍然听不进有关这堂课的一句话，因为比起这节课的内容，少女还有着一件更为担心的事情。
　　在这所召唤师学院里，就只有少女一人还无法召唤出使魔了，如果在期中考试时她依然无法让使魔现世，那么战斗的环节，她就只能亲自出场了。
　　可普通人类的身躯又怎能和使魔相比？说句不好听的，一旦少女的对手动了点歪心思，那么少女即便能保住一条命，也得落得个重伤残疾的下场。
　　然而最严的问题就在这里，这座学院的文试是小于武试的，哪怕少女在文试拿了满分，武试弃权也会面临劝退或是强制退学。
　　也就是说，战斗环节是少女避不过的一道坎，哪怕最后会导致重伤残疾，少女也不得不站上擂台，与对手的使魔殊死一搏。
　　“我……到底缺少了什么啊……”少女看着窗外喃喃自语，自打从那座森林回到学院之后，少女便无时无刻不在思考这个问题。
　　自己缺少了某样重要的东西，可这个东西到底是什么呢？直到现在，少女都没能找到正确的答案。
　　伴随着放学的铃声响起，老师收拾好了自己的文件，然后看着依然在对着窗外发呆的诺雨澪，叹了一口气。
　　显然，老师也明白诺雨澪现在的处境很艰难，毕竟对方无法召唤出使魔这件事，已经是学院众所周知的了。
　　但使魔的召唤只与召唤者本身有关，老师们即便是想要去帮忙，也不知该从何帮起。
　　如果直到期中考试时，诺雨澪也仍然无法召唤出使魔，那么退学，或许就是对她来说最好的选择了。
　　当老师彻底离开教室后，同学们三三两两地聚集在了一起，他们有的讨论今晚要吃什么，有的讨论之后要去哪里玩，还有的在讨论有关战斗的经验与心得。
　　只有诺雨澪，在孤单地对着窗外发呆，那些欢笑与喧嚣似乎与她毫无关系，她就仿佛是一个异类，一个与世界格格不入的……异类。
　　嬉笑与吵闹，伴随着时间的流逝逐渐消失，当太阳也感到疲惫、沉入海底之时，整间教室就只剩下了诺雨澪一人。
　　她不知道自己该做什么，也不知道自己能做什么，对她来说，看着窗外的景色发呆，就是在这个学院里仅存的美好了。
　　“雨澪？你在干什么呀？”
　　教室门打开的声音，与少女俏皮的话语一同传入了诺雨澪的耳中，但诺雨澪却丝毫没有搭理对方的意思，只是静静地‘享受’着为时不久的美好与安静。
　　“你怎么又不理我？人家可是特地来找你的诶！”少女不满地鼓起了脸颊，似乎是对诺雨澪的反应很是气愤。
　　“找我干嘛？约你的朋友不是很多吗？你怎么有时间【特地】来找我？”
　　似乎是被少女吵得有些烦了，诺雨澪转头瞥了对方一眼，然后淡淡地回答了一句。
　　“说什么呢！你才是我最好的朋友啊！”
　　“免了，你对谁都是这么说的。”诺雨澪对少女的解释不以为然，因为她曾不止一次听到对方和别人这么说。
　　最好的朋友？呵，当最好的朋友能够【量产】的时候，那么【最好】这两个字便失去了意义。
　　曾经诺雨澪也傻傻的相信，自己就是对方最好的朋友，但对方却无情地背刺了她。
　　被利刃所洞穿的伤口，可不是一两句话就能够愈合的，而且就算愈合了，也会留下一道明显且无法消除的伤疤。
　　“不是，你真的和她们不一样！你为什么就不能相信我的解释呢？！”
　　见诺雨澪的态度依然冷淡，少女突然着急了起来，但她的这副模样，诺雨澪也曾不止一次的看到过。
　　“演技不错，如果没有其他事情的话，那我就先走了。”这么说着，诺雨澪缓缓从座位上起身，然后径直走向了大开的教室门。
　　独留少女一人，在这空荡荡的教室内，仍由泪水自眼角滑落。
　　“我……真的没有骗你啊……”
　　……
　　从教学楼回到宿舍，诺雨澪看着桌面上立着的相片，一时间有些无言与落寞。
　　那是她与少女很久很久以前的合照，上面还写着她与少女的签名，以及一行娟秀的字迹：“诺雨澪与洛月音，是永远的好朋友”。
　　“真是讽刺啊。”诺雨澪忍不住惨笑了一声，然后将相片盖在了桌面上。
　　距离期中考试只有短短三天的时间了，诺雨澪现在根本就没有心思去思考洛月音的事情，毕竟她到现在都没能召唤出使魔。
　　身为召唤师学院的学生，却从入学到现在都没能将使魔召唤出来，这种奇闻，都足以载入召唤师学院的史册了。
　　铃铃铃、铃铃铃。
　　通讯器的声音，将诺雨澪的视线吸引了过去，来电者显示的是她的教导主任，可教导主任为何会在这个时间给自己来电话呢？
　　诺雨澪想不出理由，但就这样放着不管似乎也不太好，所以她最后还是接通了电话：“请问您找我有什么事吗？教导主任？”
　　“诺雨澪同学，你到现在依然没有办法召唤出使魔是吗？”男人的声音自通讯器内响起，而他开口所说的第一句话，就让诺雨澪将心提到了嗓子眼里。
　　“那个，那个，再给我一点时间，我一定能……！”
　　“不不不，主任这次找你并不是说这些的。”
　　还不等诺雨澪把话说完，男人便直接开口打断了对方，并接着说道：“你也知道，期中考试就快要开始了，你现在没办法召唤出使魔，武试肯定会是不及格。”
　　“但你是个优秀的学生，主任很清楚这一点，也不希望你因此而退学。”
　　“所以，主任费了很大的功夫，拜托了我所能拜托的一切人脉，终于是找到了能够帮助你的办法。”
　　男人的话语就像是魔咒一般，让诺雨澪深深陷入了其中。
　　因为对方让她看到了希望，而且让她看到希望的这个人，还是学院里德高望重的教导主任。
　　对方……没有理由骗自己。
第815章：伪装成希望的欲望与恶意
　　“到我的办公室来吧，电话里不太好说清，况且这个办法也需要你到场才行。”
　　“是，我马上就来！”
　　听完男人的话语，诺雨澪毫不犹豫地答应了下来，并且直接冲出了自己的宿舍！
　　现在的诺雨澪，眼里只能看见教导主任扔下的那根稻草，她现在只想抓住自己仅存的希望，从这无尽的绝望与恶意中逃离出去。
　　“雨澪？这么晚了，她这么急是要去哪？”
　　刚刚抵达宿舍楼的洛月音，还没来及进门，就看到诺雨澪风风火火地朝着外面跑去。
　　现在是晚上八点二十分，照理来说，这个时间点对方是不可能出宿舍的才对，可现在却火急火燎地朝着外面跑去？
　　本能以及对诺雨澪的了解，告诉洛月音事情可能有点不对，她下意识跟在了诺雨澪的后面，打算去看看对方这是要去做什么。
　　一路奔跑至教学楼，诺雨澪快速找到了教导主任的办公室，然后连门都没来得及敲便冲了进去。
　　她太想召唤出属于自己的使魔了，身为这个学院的异类，诺雨澪几乎每天都在面对同学的嘲笑以及恶意。
　　而且还不止如此，因为懦弱、自卑、弱小的缘故，所有人都把她当做了出气筒，哪怕不是心情不好，也会以欺负她来寻找乐趣。
　　现在好不容易有了能够逃脱泥潭的希望，诺雨澪又如何能够保持冷静？
　　“你来了啊，诺雨澪同学。”男人笑着从椅子上起身，然后将诺雨澪带到了会客的沙发上坐下，并且悄无声息地反锁上了大门。
　　“主任，您说的方法是什么？”刚一坐下，诺雨澪便等不及问出了口，她实在是太想知道自己的希望了。
　　“这个嘛，很遗憾，主任也没办法帮你召唤出使魔。”
　　男人所说的第一句话，就无情地击碎了诺雨澪的希望。是啊，自己早该意识到的，使魔的觉醒只与召唤者自己有关，他人又如何能够帮助自己呢？
　　但还不等诺雨澪消沉太久，男人便故作高深地站了起来，并稍显神秘地继续说道：“不过嘛，虽然使魔主任确实没有办法，但你的期中考试，主任还是能够处理的。”
　　听到这句话，诺雨澪下意识感觉到了哪里不对，一股似有若无的香味不断侵蚀着她的嗅觉，似乎就连意识，都变得昏昏沉沉了起来。
　　“主任能帮你顺利通过期中考试，但这需要你小小地付出一些，毕竟主任为了这件事，可是非常辛苦的呢。”
　　男人一边说着，一边搭上了诺雨澪的肩膀，对方的意图可谓是再明显不过了，但诺雨澪却没有力量反抗对方。
　　在平时，那些学生都能够肆无忌惮地欺凌诺雨澪，更何况她现在所面对的，还是拥有着不小权利的教导主任？
　　不说实力上的差距，就说身份权利这方面，对方只需要简简单单的一句话，就能够让诺雨澪从这所学院滚出去。
　　要知道，诺雨澪可不是什么受学院器重的优秀学生，她是异类，是无法召唤出使魔的废物，是学院建立以来最大的污点。
　　只要教导主任正式发话，那么诺雨澪的退学手续即刻便能批审下来，适者生存、优胜劣汰，这不仅是主世界的生存规则，同样也是这所学院的生存规则。
　　诺雨澪，只不过是将要被淘汰的那一批‘残次品’罢了。
　　没有人会在意她的身上发生了什么，也没有人会深究她曾经历了什么，因为人们的视线，总是会停留在自己在意、或是极为优秀的人身上。
　　谁也不会去注视‘残次品’，谁也不会来……注视我。
　　眼泪悄无声息地自诺雨澪的眼角滑落，如果她今天没有来到这个办公室，那或许一切都不会发生。
　　但她来了，而且面对的还是实力与权力她都无法企及的教导主任，她没有反抗的余地，也没有拒绝的权利。
　　她只能默默忍受，男人那几乎溢出眼眸的欲望……以及深不见底的恶意。
　　“咆哮吧！雷狐！”
　　嗷呜！！
　　雷鸣的轰鸣与白狐的咆哮一同乍响，四散的雷电逼退了教导主任，并将诺雨澪牢牢保护在了其中！
　　俏皮的少女自破损的墙壁缓步走入房间，那清秀俏丽的面容，此刻已然被无法遏制的愤怒彻底占据。
　　幸好，幸好自己当时察觉到不对，一路跟了过来，否则的话……
　　一想到这里，洛月音的内心就止不住地后怕，而这些后怕，全部转换成了对教导主任的愤怒！
　　不过即便如此，洛月音也没有被愤怒给冲昏头脑。
　　她明白自己绝非是教导主任的对手，她的实力不足以与对方正面开战，只要自己不主动攻击对方，那对方也不敢拿自己怎么样。
　　但这笔账绝对不可能就这样算了，现在没办法报仇，不代表以后也没有办法。
　　迟早有一天，洛月音必定要让对方为今天的所作所为，付出生命的代价！
　　“雷狐，带上雨澪，我们走！”
　　听到洛月音的指令，雷狐轻轻咬住了诺雨澪的衣领，并将对方抛到了自己的背上。
　　随后，雷狐在对教导主任发出威胁的低吼之后，转头带上了洛月音，并迅速离开了这栋教学楼。
　　好事被不速之客搅乱，这让男人的神情一阵扭曲，差一点，就差那么一点，他今天就能够夺走诺雨澪的纯洁之身了。
　　在这所学院，像诺雨澪这种又懦弱、又废物、又不被人在乎，偏偏长相却清纯可爱的人，可谓是百年难得一遇。
　　男人蛰伏忍耐了这么久，就是为了等到诺雨澪的心灵出现裂隙，然后再利用这道裂隙，夺走对方的纯洁之身。
　　为此，男人不惜暗示学生欺凌诺雨澪，并教唆她们利用洛月音，让诺雨澪彻底孤立无援，陷入绝望与恶意的深渊。
　　但没想到，最后的最后，洛月音还是过来搅局了。
　　……
　　“雨澪，你没事吧？他应该还没对你做些什么吧？”回到宿舍楼后，洛月音带着诺雨澪跃下了雷狐，然后着急地关切道。
　　“我没事，这次……谢谢你了。”诺雨澪朝后缩了缩身子，也不知是在后怕之前的遭遇，还是单纯地想躲洛月音。
　　“不用谢我，毕竟……你可是我最好的朋友啊！”
　　“嗯……或许吧……”
第816章：雷元素与少女的孤独
　　“嗯，或许吧……”
　　诺雨澪模棱两可的回答，让洛月音的内心传来了阵阵痛楚，她知道自己和雨澪现在的相处状态都是因自己而起，所以她也只能将这股痛楚埋藏于内心的最深处。
　　人这种生物，有时总会想要试探自己与对方的感情，但在试探之前，人总是不会料想到这个行为会带来什么样的后果。
　　所以人，总是会在失去之后才追悔莫及。
　　“明天我带你去找我姐姐吧，有我姐姐在，就算是教导主任也绝对不敢再打你的主意了。”
　　洛月音强颜欢笑的模样，让诺雨澪感到了一丝心疼，她一时间分不清对方这到底是演技，还是真情实感的流露。
　　在这一瞬间，诺雨澪萌生出了与洛月音和好如初的想法，但这想法才刚刚出现，就被内心的裂隙彻底吞没了。
　　诺雨澪很软弱，也很脆弱，她的内心无法承受第二道裂隙了，她在害怕，害怕自己会重蹈覆辙，害怕不久前的一幕会再次上演。
　　害怕自己，真的只是【量产】的‘最好的朋友’里的其中一个。
　　压抑的无言笼罩着两名少女，洛月音在期待着诺雨澪的回答，而诺雨澪，则不知自己应该说些什么。
　　最后，还是洛月音主动打破了沉默，只不过她那快要哭出来的笑容，比直接哭泣还要让人心疼。
　　“今晚你肯定吓坏了吧，时间也不早了，明天早上我会去宿舍接你的，今天就早点休息吧。”
　　听到这句话，诺雨澪的嘴唇轻轻颤动了一下，然后将想要诉说的话语吞回了肚子，只留下一声轻轻的“嗯”。
　　“雷狐，回来吧。”洛月音看了眼黏在诺雨澪身边的雷狐，然后轻声呼唤了对方一句。
　　但雷狐就仿佛根本没有听到一般，只是一个劲地蹭着诺雨澪的手臂，就仿佛对方的身上有什么吸引它的东西一般。
　　这一幕，着实是让洛月音有些摸不着头脑，要知道，雷狐自从被她召唤出以来，从未对他人展现出如此亲近的一幕。
　　而且在不久之前，雷狐明明都还对诺雨澪有些不屑一顾，但今天为什么突然就如此亲昵了起来？
　　“雷狐？雷狐！”
　　听到洛月音的声音似乎有些生气，雷狐这才恋恋不舍地从诺雨澪的身旁离开，只不过它那留恋的小眼神，就仿佛恨不能直接住在诺雨澪的身边一样。
　　“真是怪了，雷狐怎么会这么亲近你？”
　　或许是雷狐的表现太过异样，疑惑与不解暂时取缔了洛月音的委屈与悲伤，她看向诺雨澪的眼神，也变得充满了好奇。
　　“它会亲近我很奇怪吗？”诺雨澪同样非常疑惑，只不过她不明白的，是雷狐亲近自己为何会让洛月音如此诧异。
　　“很奇怪。因为雷狐的本质是雷元素的妖精，除了我之外，它应该只会亲近拥有纯度极高的雷元素的人，但你和雷元素应该一点也不沾边才对啊？”
　　洛月音的回答，解除了诺雨澪最初的疑惑，但一个疑惑的解开，往往伴随着新的疑惑的诞生。
　　这下诺雨澪也不明白了，正如洛月音所说的那样，她本身与雷元素那是连边都沾不上，怎么会让雷狐这么亲近自己呢？
　　而且在此之前，雷狐也确实没有对诺雨澪表现出丝毫兴趣，这态度怎么会突然之间，就出现了一百八十度大转变？
　　难道在自己的身体里，突然多出了另一个自己，而那另一个自己，拥有着纯度极高的雷元素力量？
　　不管怎么想，都是不可能的吧……
　　诺雨澪摇了摇头，将这些不切实际的猜想甩出脑海，她可不相信，自己的身体里会存在着另一个自己。
　　两人怀揣着各自的疑惑，一路回到了自己的宿舍里，而在浴室洗完澡之后，诺雨澪便直接躺在了柔软的大床上，脑中不断回放着过往的种种。
　　犹记得当初刚入学院时，诺雨澪怀揣着和其他人一样的期待，期待着自己会召唤出什么样的使魔，期待着自己能在召唤师这条路上走到什么程度。
　　能进入这所学院的人，要么天赋卓越，要么家境优厚。
　　诺雨澪最初也属于天赋卓越的那一批人，出生在某个小村落的她，在收到学院的邀请通知时，曾激动到一晚上都没有睡着觉。
　　但这一切，都终结在了第一次使魔召唤仪式上。
　　天赋卓越的学生召唤出了强大的使魔，天赋平平的学生也拥有了自己的伙伴，只有诺雨澪，在仪式结束后仍然孤身一人。
　　老师的诧异，同学的不解，这一切的一切都还历历在目，而就是从那一刻起，诺雨澪的梦魇便随之而来了。
　　学院建立以来最大的污点，明明天赋卓越却连使魔都无法召唤的废物，各种污言秽语以及嘲讽充斥在了诺雨澪的生活里。
　　起初诺雨澪以为仅仅只是这样的话，她还能够撑得下去，但霸凌者显然不会以这种程度就收手，暴力与孤立在不久之后便随之而来。
　　哪怕诺雨澪找自己的班主任诉说，得到的也只是诸如‘一个巴掌拍不响’、‘他们为什么就欺负你不欺负别人？先想想自己的问题出在哪’之类的回答。
　　霸凌者的欺凌从来都不需要任何理由，他们仅仅只是把自己的快乐建立在被欺凌者的痛苦之上罢了。
　　至于‘一个巴掌拍不响’？这句话更是可笑，一巴掌扇在你脸上，你听听到底响不响？
　　懦弱确实是一种不好的性格，但它绝非是霸凌者欺凌的理由！
　　没有任何人，生来就是为了给别人欺凌的，受害者有罪论，那更是可笑至极的无稽之谈！
　　霸凌者的罪，没有任何理由能够为他开脱。
　　老师的无视，以及霸凌者的变本加厉，让诺雨澪的生活一度陷入了绝望之中，直到——一位少女的出现。
　　一束温暖的阳光，伴随着雷鸣打破了黑暗，就在诺雨澪坚持不住，想要自我了结的时候，洛月音出现了。
　　毫不夸张的说，洛月音曾就是诺雨澪活下去的希望，那位如阳光般温暖和熙的少女，一点一点驱散了笼罩着诺雨澪的恶意与绝望。
　　但这一切，也在不久之前戛然而止了。
　　对诺雨澪来说，洛月音是独一无二、不可替代的唯一，但对于洛月音来说，诺雨澪似乎并非唯一，亦或者说，只是‘唯一’里的之一。
　　洛月音的真实想法到底是如何，诺雨澪不知道，她不敢去问，也不想去问，也没有必要去问了。
　　她只知道，从那件事之后，自己就又回到了孤身一人。
　　所谓的最好的朋友，不过是骗人的说辞罢了。
第817章：校长与诺雨澪的使魔
　　在回忆里逐渐进入梦乡，也不知过了多久，富有节奏的敲门声，将诺雨澪的意识重新唤回了现实。
　　揉着惺忪的睡眼，诺雨澪缓步走到了门口，然后随手打开了房门。而外面，早已整理好仪容的洛月音，正面带微笑地看着她。
　　“早上好，雨澪。”
　　“嗯，早上好。”
　　诺雨澪一边打着呵欠，一边回了洛月音一句早上好，然后便径直走进了浴室，开始进行起床后的洗漱。
　　梳妆台前，诺雨澪端坐在椅子上，而她的身后，洛月音正拿着一把梳子，为她整理柔顺的秀发。
　　上一次洛月音为自己梳头是多久之前的事，诺雨澪已经有些记不太清了，她只知道，那时的自己与洛月音的关系，还是非常非常的要好。
　　而且当时的自己还在想，如果这一刻能够无限延长的话，那该是多么美好的时间。
　　但现在，诺雨澪只想让这一切早点结束。
　　她，真的不想再落入那个名为【温柔】的陷阱里了。
　　“好了，这样就可以了，我们出发吧。”
　　用缎带为诺雨澪扎上一个漂亮的蝴蝶结后，洛月音将梳子放在了梳妆台上，然后牵着对方从椅子上站起。
　　梳妆与准备工作都完成了，接下来，洛月音就要遵守昨晚的约定，带诺雨澪去找她的姐姐。
　　不过说实话，在此之前诺雨澪从未听洛月音提起过，对方还有一名姐姐这件事。
　　而且听对方的说辞，这个‘姐姐’似乎比教导主任还要厉害，可这么厉害的人物，洛月音此前却只字不提呢？
　　带着这样的疑惑，诺雨澪跟随着洛月音一路来到了教学楼，然后直奔着……校长室而去！
　　砰！
　　“姐姐你在吗？我找你有事！”校长室的大门被随手推开，洛月音在进入其中的同时，随口大喊了一句。
　　而后，一支笔精准地打在了洛月音的眉心上，紧接着一名看起来非常成熟的女性，出现在了两人的视野之中。
　　“说了多少次，在学院里别叫我姐姐，要叫校长！”女人随手拉开了椅子，并在坐下去的同时，没好气地说道。
　　“别在意这些细节嘛，这次来找你真的是有很重要的事！”
　　这么说着，洛月音近乎是下意识牵起了诺雨澪的手，并将对方带到了校长的面前。
　　而校长在看到诺雨澪后，眼神明显流露出了一抹兴趣，这位召唤不出使魔的召唤师，她早已有所耳闻。
　　“事情是这样的……”
　　还不等校长说些什么，洛月音便自顾自地诉说了起来，而洛月音说得越多，校长的神情就越是阴沉。
　　来自学生的霸凌，来自老师的无视，以及来自教导主任的恶意，都让校长感到一股发自内心的愤怒。
　　“事情我大概了解了，不过那个男人我暂时处理不了，因为没有证据。”在听完洛月音的叙述后，校长缓缓呼出了一口气，并这般回答道。
　　“我不就是人证吗？！有人证都不行？”洛月音明显诧异了一瞬，然后不甘心地追问道。
　　“你是她的朋友，又是我的妹妹，在这双重身份下，你觉得你的话能有多少说服力？”
　　“而且人证从来都不是铁证，在没有物证的情况下，他完全可以抵赖并且反咬你一口，这怎么处理？”
　　校长冷静且有理有据的回答，直接就给洛月音浇了一盆冷水，她本以为身为校长的姐姐能帮诺雨澪出了这口恶气，但现在看来她还是太过天真了。
　　越是越高权重的人，处理起来就越是麻烦，其中证据绝对是不可或缺的一环，而且还必须要是完全无法抵赖的铁证。
　　在没有证据的情况下，即便是校长也很难处理教导主任，因为这所学院的权利，并非是集中在校长一人手中。
　　“当然，如果只是保住这个孩子的话，那确实不算什么难事。”这么说着，校长从抽屉里拿出了一个徽章，并随手将其扔给了诺雨澪。
　　“有这个东西在，只要是学院的人就动不了你。”
　　“那姐姐，她召唤使魔的事情，你能想想办法吗？”见处理教导主任无望，洛月音立马转移了话题，询问起诺雨澪召唤使魔的可能性。
　　毕竟诺雨澪沦落到现在这个处境，最根本的原因，就是她无法召唤出使魔。
　　只要这一点能够得到解决，那么很多事情就能迎刃而解，且期中考试也不会给那个男人落下把柄。
　　洛月音很清楚，那个男人绝对不会轻易放弃，对方很有可能会在期中考试做手脚，而没有使魔的诺雨澪，几乎就等同于待宰的羔羊。
　　“召唤使魔？她不是已经召唤出来了吗？只是现在还没办法唤醒而已。”在说出这句话的同时，校长随手构建了一道魔法阵，并将诺雨澪笼罩在了其中。
　　紧接着下一刻，诺雨澪的胸口突然散发出了一抹冰蓝色的辉光，一颗如蓝宝石般瑰丽的晶体，也随之出现在了两人的眼前。
　　“这就是诺雨澪的使魔，只不过这只使魔现在还处于【蛋】的状态，在没有彻底孵化出之前，她确实就像是没有召唤出使魔一样。”
　　校长的解释，让诺雨澪联想到了曾在森林里遇见的雪莉，对方说过和校长类似的话，现在看来，对方确实是没有欺骗自己。
　　但如何能让这颗【蛋】孵化，诺雨澪到现在也依然没有任何头绪，如果不能让使魔现世的话，那一切就还是等于零。
　　“【蛋】的孵化条件我不知道，因为我也从未见过这种形式的使魔，所以最后的结果如何，还是得看诺雨澪同学自己。”
　　“我能说的就只有这么多了，期中考试我没办法插手，你们只能自己想办法。”
　　说完这些话之后，校长便彻底沉默了下来，对此，洛月音也只能带着诺雨澪离开校长室，并自己思索有关期中考试的事宜。
　　教导主任会在期中考试动手脚，这已经可以说是确定的事实了，不过对方应该不至于在明面上出手，所以能动的手脚，大概率就是诺雨澪的对手了。
　　但就以诺雨澪现在的状态，哪怕对手是学院里最弱的那一批人，她也完全没有赢的希望，更何况那个男人绝对不可能安排弱的人和诺雨澪打。
　　最坏的结果，就是诺雨澪的对手，是经常霸凌她的那些人里的其中之一。
　　那些以欺凌诺雨澪为乐的人，绝对不可能对诺雨澪手下留情，甚至很可能借着考试的名头，让诺雨澪在所有师生的面前出尽糗态。
　　这种事……绝对不能让它发生！
第818章：站起来
　　两天的时间不过是白驹过隙、眨眼即逝，哪怕直到期中考试正式开始之前，洛月音也没能想出能让诺雨澪顺利通过考试的办法。
　　这个结果并不出人意料，毕竟办法要是这么容易就能够想出来，那诺雨澪也不会因为这件事而烦恼那么久了。
　　该面对的总要面对，无法逃避的艰险就只能选择直面，诺雨澪，已经没有其他的路可以走了。
　　最开始进行的是文试，主要考察的范围是学生们的知识储备，以及在可能面临的情况下是否能够做出最优选。
　　不过话虽然是这么说的，但实际上也不过是纸上谈兵而已，实际所发生的事有太多变数，理论最多也就是当个参考。
　　就比如，很多人脑子里想着，遇到无法对抗的强敌时，自己应该怎么做，应该怎么规划逃跑路线，怎么引开敌人的注意。
　　可一旦落实到行动上，那么当事人很可能就会因强敌的威压而恐惧到无法行动，这并非是夸大其词，而是最常发生在温室里的花朵身上的事情。
　　特别是那种从来没有见过血的花朵，那就算是直接被吓晕过去，也绝对说不上有多奇怪。
　　所以文试的内容，最多也就是当一个参考罢了，实际意义并不能算是太大，这也是文试没有武试重要的原因。
　　诺雨澪的理论成绩向来很好，所以文试并不会对她造成多大的麻烦，不过文试之后的战斗环节，才是期中考试的重中之重。
　　下午，学院的大擂台正式开放，全学院的师生都集中在了大擂台的周边，就连校长也都亲自前来了。
　　武试是选拔优秀学生的重要标准，根据武试的成绩，学生们将会由上自下获得来自学院的顶级资源。
　　优秀的人会变得更加优秀，平凡的人也有机会步入优秀，但更多的还是泯然众人。
　　毕竟学院没有那么多资源照顾到每一个人，与其让所有人缓慢进步，还不如集中在优秀的人材上，让他们飞速成长。
　　“第一场，由诺雨澪对战瓦勒莉！”
　　教导主任的声音，让诺雨澪的眼瞳不断扩大，也让洛月音的脸色愈发阴沉。
　　第一场战斗，这可以说是最令人瞩目的战斗，所有人的视线都会百分百投入其中。
　　而诺雨澪的对手，就正如洛月音之前的猜想一般，是经常欺凌诺雨澪的其中一人，甚至欺凌诺雨澪这件事，还是由她带头的。
　　要说洛月音最痛恨的学生是谁，那就必然非瓦勒莉莫属了，如果有可能的话，她是真的想代替诺雨澪上场狠狠收拾对方一番。
　　但是所有师生都在关注的期中考试，根本就容不得她放肆。
　　“真是用心险恶啊！”洛月音咬牙切齿地自语了一句，显然，她已经看出了教导主任的意图。
　　将诺雨澪安排在第一场，且对手还是经常欺凌她的人，这明显就是打算彻底打碎诺雨澪内心的裂痕。
　　当一个人被绝望彻底吞噬掉内心的时候，那么她的意识也会随之沉沦，变成一具仿佛没有灵魂的空壳木偶。
　　到那时，学院必定会放弃诺雨澪，而那个男人的小算盘，也就随之得逞了。
　　才刚刚站上擂台，诺雨澪的双眸便流露出了一抹恐惧，生性本就懦弱的她，从来没有亲自与他人战斗过。
　　场外的喝倒彩与嘲讽、对手的戏谑与兴奋，都让诺雨澪感到压力倍增。
　　她明白，自己在对方的眼里就只是一只小白鼠罢了，这场战斗，自己根本就没有任何胜算。
　　“你可得好好让我尽兴哦，记得惨叫的时候声音大一些。”这么说着，瓦勒莉的身前突然燃起了一团深红的火焰！
　　如同狼嚎一般的声音在擂台上荡漾开来，而当火焰爆散之时，一只浑身漆黑的三头犬，出现在了众人的视野当中！
　　冥界大门的看守者，地狱三头犬，这就是瓦勒莉的使魔。
　　只不过她的三头犬并非是真正的刻耳柏洛斯，顶天就是刻耳柏洛斯的一道分身的十分之一罢了。
　　因为真正的刻耳柏洛斯，现在还在深渊里守着月神殿呢。
　　“给我撕碎她！”
　　随着瓦勒莉一声令下，三头犬近乎是眨眼间来到了诺雨澪的身前，并将那巨大的爪子，狠狠地打在了对方的腹部！
　　鲜血顿时从诺雨澪的口中喷洒，她的身体就如同断了线的风筝一般，径直撞在了擂台的边界上面！
　　巨大的痛楚让诺雨澪一度快要昏厥，浑身的骨头快要散架的感觉，让她连站立都变成了一种奢望。
　　早已在她内心扎根的恐惧开始发芽，嘴里不断传来的血腥味，成为了恐惧壮大的养料。
　　从出生到现在，诺雨澪从来没有面对过这种敌人，也从来没有受过这么重的伤，她不知道自己该如何应对，也不知道自己还应不应该站起来。
　　如果就这样昏过去的话，自己是不是就不用受伤了？
　　逃避的念头一旦升起，就如同点燃森林的烈火一般，怎么也无法浇熄了。
　　诺雨澪轻轻蠕动着嘴唇，似乎是打算将放弃宣之于口，但她的对手，却没有给她这个机会。
　　噗嗤！
　　“啊！！！！”
　　利齿入肉的声音，在寂静的擂台格外清晰，殷红的鲜血自诺雨澪的左臂不断渗出，痛苦与绝望让她的惨叫响彻云霄。
　　但是她的惨叫，并没有引起对手的同情或是不忍，反倒是让对方放声大笑，似乎诺雨澪所遭受的痛苦与折磨，对瓦勒莉来说就是最大的快乐。
　　三头犬的咬合越来越深，诺雨澪费尽全力想要推开对方，但结果也不过只是徒劳无功。
　　而当三头犬的血盆大口彻底闭合之时，诺雨澪的左臂，也与她的身体彻底分离了。
　　刺啦！
　　似乎是在回应主人的愉悦，三头犬并没有利落地咬断诺雨澪的左臂，而是进行了一个撕扯一般的动作，将对方的左臂活撕了下来！
　　泪水不受控制地诺雨澪的双眸溢出，她颤动的声带也发不出任何声音，但就是这样无声的绝望，反倒是让那些学生们兴奋欢呼！
　　从什么时候开始，诺雨澪的痛苦与绝望，变成了其他学生的快乐与舒爽？
　　诺雨澪不知道，她也不想知道，她只知道，这种建立在自己痛苦之上的快乐，是畸形且怪异的。
　　但即便如此，她也没有任何能力，能够改变现状。
　　就这样结束吧，就这样……让一切都结束吧。
　　“站起来。”
　　“……？”
　　“我让你站起来。”
第819章：现在轮到我了，你没意见吧？
　　“站起来。”陌生的声音，在诺雨澪的脑海兀然响起，诺雨澪不知道这个声音从哪里传来，也不知道说话之人到底是谁。
　　她想要提问，却不知道问题究竟该从何问起。
　　所以她的回答，仅仅只有沉默，以及自己疑惑的心情。
　　“我让你站起来。”陌生的声音再一次开口，那本就神秘而威严的声音，此时更是带上了一分不容置喙。
　　站起来？就算自己站起来了，又能做到什么？消极与逃避早已侵占诺雨澪的思想，现在的她，已经连站起来的勇气都没有了。
　　“我做不到……”诺雨澪在内心轻声回答，而她语气中的绝望与软弱，让陌生的声音感到了一阵愤怒。
　　“连站起来的勇气都没有，你还想改变现状？连这种敌人都不敢面对，你还想回应那名少女的期待？！”
　　“可我没有力量去反抗这一切啊！”
　　陌生声音的话音，似乎刺痛到了诺雨澪内心最软弱的地方，她在空荡的擂台大吼出声，而她所说的话语，让所有人都安静了下来。
　　“力量从来都伴随着改变，而你从未做出过改变，力量又怎么会到来？”
　　“可没有力量的话，我要怎么才能改变啊！”
　　诺雨澪的声音愈发歇斯底里，她拼了命想要反驳陌生声音的言辞，想要以这种方式，来掩藏自己不敢改变的软弱。
　　而诺雨澪所发生的这一系列变故，自然是让她的对手瓦勒莉感到了疑惑，不过，这并不影响她打算继续折磨诺雨澪的想法。
　　好不容易才遇到这么一个机会，不把诺雨澪折磨到不成人样，瓦勒莉是绝对不可能收手的。
　　“三头犬，把她的右臂也撕下来！”
　　命令再一次传入三头犬的耳中，而三头犬也没有任何犹豫，一个闪身便来到了诺雨澪的身前！
　　眼见三头犬的尖牙就要刺入诺雨澪的右臂，陌生声音的语气也变得冰冷且严肃，那不容置喙的感觉，也更加明显了起来：“感知你体内的力量。”
　　“做不到，我做不到……”诺雨澪哭喊着，她拼命地摇着头，恐惧与软弱已经彻底占据了她的思想，她已经听不进任何人话语了。
　　“你现在拥有着改变现状的力量，感知到它，你就能扭转现在的形势！”
　　“我做不到啊！！！”
　　“那就把你的身体给我！”
　　几乎是在诺雨澪怒吼出声的同时，她那翠绿的眼眸瞬间转变为了紫罗兰般绝美的色泽，而她那头漂亮的粉红色长发，也急速朝着月白色转变！
　　震耳欲聋的雷鸣在擂台上兀然响起，诺雨澪、不，应该说是陌生少女的右臂，猛然跃起了青白色的雷光！
　　轰隆！！！
　　恐怖的雷元素让三头犬不得不松开陌生少女的右臂，而就在三头犬松口的瞬间，陌生少女以雷元素凝成巨掌，并直接掐住了对方的脖颈！
　　砰！！！
　　巨掌将三头犬嵌进地面，陌生少女看了眼自己缺失的左臂，然后用右手在断口处随手一抹，一条新生的手臂便快速取缔了那狰狞的伤口。
　　“你之前打的很开心嘛。”陌生少女不知从哪拿出了一枚硬币，并一边将硬币抛向半空，一边对瓦勒莉冷声说道。
　　诺雨澪突然发生的转变，让所有人都陷入了震惊之中，如果说之前的诺雨澪是懦弱的小女孩，那么现在的‘诺雨澪’，就是霸气且冰冷的女王。
　　为什么，诺雨澪的气质与外貌，会在一瞬之间发生如此之大的转变？
　　别说是那些学生们了，就是看台上的老师，也完全想不明白。
　　“呼，终于是现身了吗？深渊的小公主。”特别席位上，校长看着发生巨大转变的‘诺雨澪’，打从心底松了一口气。
　　早在洛月音带着诺雨澪去找她的时候，她就察觉到诺雨澪的体内还有着另一个存在，而这，也正是她敢让诺雨澪参加战斗环节的底气。
　　说来也巧，抛开学院不谈，校长本身与深渊还是有些关系的，所以她刚一感知到那个存在时，就知道对方肯定与深渊有着关联。
　　最开始校长确实不知道诺雨澪体内的另一个存在是深渊的公主，但现在诺雨澪出现了如此之大的转变，校长要是还看不出对方是谁，那她这么多年就纯粹是白活了。
　　白发紫眸这个特征，实在是太有辨识度了，哪怕放眼整个主世界，也找不出第二个拥有这种特征的人。
　　当然，这个辨识度，只限于对深渊、对月神有所了解的人，对普通人来说，白发紫眸也就是普通的外貌特征罢了。
　　话至于此，我想场上那位陌生少女的身份，已经可以说是呼之欲出了。
　　没错，她就是深渊目前唯二的公主之一，白筱灵。
　　“既然你之前打得那么开心，那现在轮到我了，你应该也没意见吧？”
　　这么说着，白筱灵的手臂兀然出现了数圈电弧，而在硬币与手臂达成一条直线的瞬间，一道橙红色光束，兀然从瓦勒莉的耳旁擦过！
　　超电磁炮轰击在瓦勒莉身后的地面上，巨大的声响伴随着碎石与尘土一同升空，如此可怕的破坏力，顿时就让瓦勒莉的额头布满了冷汗。
　　“顺便一提，我的兴趣和你有些相似，不过我喜欢折磨的不是无辜之人，而是罪大恶极或是与我为敌的人。”
　　“正巧，这两样你全部都占齐了，所以，我不接受任何形式的求饶或是投降哦。”
　　在说出这两句话时，白筱灵的脸上露出了一抹温柔且和善的微笑，只不过这抹微笑在瓦勒莉的眼里，就如同恶魔一般可怕。
　　“刻耳柏洛斯的部分力量竟然会落在你这种人手里，也罢，我就当是替它清理门户了。”
　　这么说着，一把璨若琉璃的长刀凭空出现在了白筱灵的手中，此时三头犬正被雷元素所凝的手掌死死按在地面，根本就没有任何反抗的机会或余地！
　　眼见白筱灵就要杀掉三头犬，瓦勒莉顿时心急如焚，直接就将自己全部的魔力输送给了三头犬！
　　来自冥界的火焰将雷元素灼烧殆尽，三头犬也抓住了这个机会，与白筱灵拉开了一定的距离。
　　在瓦勒莉的眼里，她或许会认为自己成功救下了使魔，但在白筱灵的眼里，这也就是多了一点乐子的程度。
　　反正无论如何，这只三头犬，必定不可能活着走下擂台。
第820章：你敢对我呲牙？
　　【天使重构】
　　没有丝毫征兆，遮天蔽日的真理之钥取缔了原本的朗朗晴空，雷元素与冰元素一同在炮口汇聚，而当白筱灵一声令下之时……！
　　轰隆！！！
　　如暴雨般的炮火涤荡着大地，雷元素与冰元素在空气中交相辉映，时而彼此相融，时而彼此相斥。
　　电弧裹挟着寒气袭向三头犬，又在接触到对方的同时，引发一场小型爆炸，与对方身体上燃烧的冥界之炎进行反应。
　　显然，白筱灵这是留手了，不然以天使重构的威力，这只三头犬怕是在接触到攻击的瞬间，就只剩一地残渣了。
　　不过这并不代表白筱灵就心软了，她留手的目的，恰恰与心软完全相反。
　　她打算对瓦勒莉进行一场心理折磨，看着自己引以为傲的使魔，在自己的攻击下无力反抗、并且一点一点走向死亡，自己却无能为力。
　　这可比直接杀死三头犬，要诛心太多了。
　　杀人还要诛心，白筱灵在一般情况下是不会这么做的，除非对方让她感到了发自内心的厌恶，不然她都会直接给对方一个痛快。
　　显然，瓦勒莉的所作所为，让白筱灵无论是心理还是生理都感到了极度的厌恶，所以她才会选择这么一个杀人诛心的方式。
　　先给对方一点一点希望，然后再将自己所给的希望亲手打碎，这种断崖式的落差所导致的绝望，才是最可怕的绝望。
　　“三头犬，绕到她身后去！”
　　以为自己还有一战之力的瓦勒莉，连忙朝三头犬下达指令，但这种把想法宣之于口的行为，着实是让白筱灵差点笑出了声。
　　与自己的使魔连心灵沟通都还没建立，需要以语言来进行战斗指挥，这要是能被对方碰到一下，那白筱灵就敢把真正的刻耳柏洛斯送给对方！
　　三头犬以极快的速度绕到了白筱灵的身后，可三头犬的速度就算再快，它能快的过空间系的力量吗？
　　没有丝毫征兆，白筱灵的身影骤然从三头犬与瓦勒莉的眼前消失，然后又在突然之间来到了瓦勒莉的身后，并且一脚就将对方踢进了地面！
　　而这还不算完，在将瓦勒莉嵌入地面之后，白筱灵再一次使用瞬移，来到了三头犬的上空，然后又是一脚将三头犬中间的脑袋踩进了地底！
　　雷元素、冰元素、构造、空间，白筱灵所展现出的四种力量，让所有观战之人都张大了嘴巴，吐不出一个音节。
　　一个人的身上竟然能拥有四种截然不同的力量？这种事情，别说是亲眼见了，在此之前他们就连听都没有听说过！
　　而且白筱灵所展现出的强大，让所有人都明白，瓦勒莉绝不可能有一点胜算。
　　如果瓦勒莉最初只是干净利落地打败诺雨澪，那白筱灵绝对不会选择在这个时候现身。
　　但对方做的实在是太过分了，过分到白筱灵即便还带着伤，也要借用诺雨澪的身体，给对方来一场终身难忘的教训。
　　“喂，那个小姑娘，抬起头来看一眼。”
　　听到白筱灵的声音，瓦勒莉支撑着仿佛快要散架的身体，努力抬头看向了声音传来的方向。
　　而她所见到的一幕，让她的瞳孔都忍不住颤抖了起来。
　　只见她的三头犬，正在白筱灵的脚下苦苦挣扎，那如同猛虎一般庞大的身躯，仅仅只因一条纤细而又修长的腿，便无法动弹。
　　看到这一幕，瓦勒莉明白，自己与白筱灵之间，存在着一条无法跨越的鸿沟，对方之前的表现，仅仅不过是在戏耍自己罢了。
　　一想到这里，瓦勒莉的内心便被屈辱与不甘彻底填满，她死死地咬着牙，似乎从未想过那三个字会出现在自己的口中。
　　但现在，差距就摆在眼前，她即便是有千不甘万不愿，也只能向事实低头。
　　“我，我，我·认·输！”
　　瓦勒莉咬牙切齿的话语传进了白筱灵的耳中，但白筱灵却并没有丝毫要收手的打算。
　　毕竟，她从一开始就说过。
　　“我不接受任何形式的求饶或是投降。所以你的示弱，对我来说根本就是毫无意义。”
　　在说出这句话时，白筱灵的神情骤然变得冰冷了起来，她一转手中的长刀，然后就当着所有师生的面，毫不犹豫地刺进了三头犬的头颅！
　　【月神录·戮】！
　　斩击在三头犬的体内爆发，众人还没反应过来发生了什么，那原本威武的三头犬，便炸散成了漫天血肉！
　　鲜血将少女月白色的长发浸染为血红，也在她的身体与衣物上，点缀上了朵朵盛开的殷红花朵。
　　亲眼目睹自己的使魔惨死，这让瓦勒莉的精神一度来到了崩溃的边缘，但随后发生的一幕，顿时就让她燃起了名为希望的烛火！
　　只见那漫天洒落的鲜血与碎肉，在一瞬之间全部转化为了诡异的冥界之炎，火焰在半空中形成大门一般的形状，然后一声宛如狼嚎的兽吼，响彻了整个学院的云霄！
　　只见一只压迫感极强的猛兽，自火焰形成的大门缓步走出，那浑身缠绕的冥界之炎，以及标志性的三颗头颅，无不是在彰显着来者的身份。
　　冥界大门的看守者，真正的地狱三头犬、刻耳柏洛斯，在这个学院里，现世了！
　　吼……
　　在走到地面之后，刻耳柏洛斯对白筱灵发出了威胁性的低吼，似乎白筱灵只要敢有所异动，它就会毫不犹豫地将对方撕碎！
　　而这般情形，直接就让瓦勒莉看到了复仇的希望，她用尽全身的力气、努力从地面爬起！
　　然而还不等她说些什么，站在刻耳柏洛斯对面的白筱灵，便冰冷地开口了。
　　“你敢对我呲牙？怎么，你这是打算造反吗？刻耳柏洛斯？”
　　在白筱灵说出这句话的瞬间，她的气质猛然从嗜血与杀戮转变为了圣神与清冷！
　　这是月神独有的气质，或者说是月神的神力所造就的特殊气质，而刻耳柏洛斯，对这股气质是再熟悉不过了。
　　敌意近乎是瞬间消散，刻耳柏洛斯那凶恶的眼神顿时变得有些呆萌了起来，它快速跑到白筱灵的身边，就如同一只许久未见主人回家的可爱小狗一般。
　　“原来是小主人啊！小主人你什么时候回来的？怎么也没人通知我一声啊！而且你怎么还寄宿在一个凡人的身体里了？”
第821章：所谓报应
　　“原来是小主人啊！小主人你什么时候回来的？怎么也没人通知我一声啊！而且你怎么还寄宿在一个凡人的身体里了？”
　　听着刻耳柏洛斯这一通滔滔不绝的疑问，白筱灵除了感觉到头疼就是极度的头疼了。
　　她虽然很能理解刻耳柏洛斯见到自己的心情，但这些问题还真不是三言两句就能够解释的清的。
　　“这些事以后再说，你先给我站一边去，我还有事没处理完。”
　　听到白筱灵的回答，刻耳柏洛斯没有丝毫犹豫，直接就到擂台的角落趴了下去！
　　那言听计从的模样，着实是把所有人的下巴都给惊呆了，同时也把瓦勒莉最后的小算盘给无情地击了个粉碎。
　　“你之前扯掉了我的左臂……或许不应该说是我的，不过也没什么差别了。”
　　“总之，你扯掉了我的左臂，还打算废掉我的右臂，最开始那一下还震碎了我好几个内脏，我现在把这些全部还给你，你应该没有意见吧？”
　　白筱灵冰冷的话语，让瓦勒莉内心的恐惧彻底爆发，她惊叫着想要逃离白筱灵，各种求饶的话语顿时在擂台上蔓延开来。
　　这就是霸凌者丑陋的模样，当他们加害于人时，他们只会感到快乐与愉悦，根本不会考虑到对方的感受。
　　而当他们的加害作用于他们自己身上时，他们就会表现得比谁都软弱，哭喊与求饶就像早已排练好的一般，不绝于耳。
　　而这般丑陋的姿态，只会加深白筱灵本就快要溢于言表的厌恶，至于看到对方哭喊求饶就心软？
　　白筱灵真要是这么好对付，那也就不会有那么多的人，惨死于她的手中了。
　　诺雨澪可能会因此心软，但白筱灵？绝对不可能。
　　磁场将铁砂从地底带出，并将铁砂塑形成锁链的模样，把瓦勒莉死死锁在了半空之中。
　　眼见白筱灵真的就要将瓦勒莉对诺雨澪所做的事在对方自己身上复刻一遍，位于特殊席位上的教导主任顿时便坐不住了，连忙出声大喊道：“住手！”
　　可白筱灵早已做好的决定，又岂会因为一个人渣的话语，就做出改变？
　　别说是教导主任了，今天就算是校长亲自开口，白筱灵也不可能改变自己的想法！
　　“哦对，惨叫的时候记得大声点，不然我会不够尽兴。”
　　刺啦！！
　　几乎是在白筱灵话音落下的瞬间，铁砂所形成的锁链便将瓦勒莉的左臂活撕了下来！
　　殷红的鲜血在半空肆意泼洒，瓦勒莉痛苦的惨叫也盖过了擂台所有的声响，如此血腥残忍的一幕，让所有人的噤若寒蝉。
　　“你太过分了！”
　　见白筱灵彻底无视了自己的话语，教导主任顿时恼羞成怒，怒吼着就要从看台跃进擂台当中！
　　但白筱灵对此却是连看都懒得看一眼，只是背对着刻耳柏洛斯，轻声说道：“把他给我抽回去。”
　　砰！！
　　没有人看清发生了什么，刻耳柏洛斯就如同一束黑色的闪电，与半空中的教导主任撞在了一起。
　　然后，教导主任便以来时数倍的速度，倒飞回了看台，并且嵌进了看台后方的墙壁内！
　　而他的脸上，还留有一道类似鞭痕的红印，显然，刻耳柏洛斯严格遵循了白筱灵的命令，是真的将对方给‘抽’了回去。
　　“好了，左臂的账已经还完了，接下来是右臂和内脏的账。”
　　白筱灵无喜无悲的声音，让瓦勒莉内心的恐惧愈发壮大，但现在她，除了求饶与哭喊什么也做不到。
　　没有人敢来救她，因为上一个想要来救她的人，已经在墙壁里面生死不明了。
　　谁也不愿意用自己的性命来赌一个可能性，谁也不愿意，为了她得罪一个神秘、恐怖、且残忍的强者。
　　铁砂形成两排利齿，并且深深地嵌入了瓦勒莉的右臂，随后白筱灵随意地甩了甩右手，然后一拳打在了对方的肚子上！
　　本以为已经对痛苦麻木了的瓦勒莉，再一次感受到了什么叫做钻心的痛楚，她的哭喊再一次响彻云霄，成为了寂静之中唯一回荡的声响。
　　“把她的力量收回去，以后给力量的时候，记得好好把人给筛选一下。”
　　白筱灵看了眼刻耳柏洛斯，她在留下这句话后，便撤掉了束缚住瓦勒莉的铁砂，并径直走下了擂台。
　　召唤师一身的实力全部都在使魔，最初的召唤师为了不让自己因使魔的死亡便归于平凡，便为后世留下了一道保险。
　　这道保险，便是在使魔死亡的时候，召唤师本身还会留有一枚种子，这枚种子有再次发芽的可能性，但也可能永远都不会被唤醒。
　　白筱灵自己无法抹掉这枚种子，但作为力量给予者的刻耳柏洛斯，就能够做到。
　　白筱灵不打算给瓦勒莉留下任何希望，对待厌恶之人，她做事一向很绝，绝不可能给对方留下任何后路。
　　霸凌者，没有丝毫同情的必要，白筱灵这不仅是在帮诺雨澪报仇，同时也是在杀鸡儆猴，给学院的所有人一个警告。
　　正所谓善有善报恶有恶报，不是不报，只是时候未到。
　　现在，瓦勒莉的恶报已经到来了，如果还有人想要尝试的话，那就想清楚自己的行为会导致什么样的后果。
　　被刻耳柏洛斯收回最后的种子，瓦勒莉今后就只能当一介凡人了。
　　而且白筱灵所还给她的那些伤势，还很有可能导致她今后只能在病床上度过，或是只能作为残疾人存活。
　　而想要彻底治愈那些伤势的话，瓦勒莉有两个选择，其一，是深渊独有的生命之水，且纯度要求极高。
　　其二，则是寻求加百列的帮助，让加百列为她治愈自己身上的伤势。
　　只可惜，这两种可能性都被白筱灵给掐灭了，因为白筱灵是深渊的公主，也是深渊目前唯二的统治者之一。
　　只要她开口，那么整个深渊，不会有一个人为瓦勒莉提供帮助。
　　而加百列，那就更不可能了，毕竟加百列可是白筱灵的老婆，自家老婆和素不相识的外人哪个更重要，这怕是连思考都用不上。
　　种什么因，得什么果。
　　瓦勒莉自己种下了作为霸凌者恃强凌弱、肆意欺凌他人的因，那最后自然也要吞下被更强之人‘以彼之道还施彼身’的恶果。
　　瓦勒莉会走到今天这个地步，只能说全是她自己的选择。
第822章：冥神（起晚了，另一章晚点）
　　在离开擂台之后，白筱灵便将身体的控制权还给了诺雨澪，毕竟对方才是这具身体真正的主人，她最多就算是一个借宿的。
　　而刻耳柏洛斯也没有急着寻求问题的答案，它能感知到现在的白筱灵还很虚弱，不然在那个教导主任打算跳进擂台的时候，白筱灵也就不会让自己去帮忙处理了。
　　那个男人的实力虽然确实不算弱，但对方作为召唤师，一身的实力全都在使魔的身上。以白筱灵的能力，绕开使魔直接击杀召唤者，那简直是再简单不过的事情。
　　但现在的白筱灵还有伤在身，能够运用四股力量就已经是极限了，而且能够战斗的时间也绝对称不上有多久。
　　如果是全盛状态的白筱灵，那么那个什么教导主任只要敢跳进擂台，那白筱灵就敢当场要了他的命。
　　“雨澪……刚刚那个，那个……应该不是你吧？”看着诺雨澪的外貌特征迅速变回原本的模样，洛月音踌躇了片刻，最后还是小心翼翼地搭了一句话。
　　“刚刚那个？”听到洛月音的疑问，诺雨澪的神情出现了明显的困惑，她似乎对之前所发生的一切都毫不知情。
　　这并不怪诺雨澪，因为当时白筱灵的行为，属于是半强制夺过身体的控制权。
　　而这一行为所导致的后果，就是诺雨澪本身的意识会陷入短暂的沉睡，所以她才会对白筱灵所做的一切没有任何记忆。
　　不过之后的事情虽然全然不知，但在意识陷入沉睡之前的事情，诺雨澪还是记得一清二楚的。
　　“我只记得有个声音让我站起来，还说什么感知我体内的力量，然后我就什么都不知道了。”
　　诺雨澪回忆了片刻之后，摇着头回答道。
　　“呃，那好吧。那看来只能问你身体里的另一个存在了。”洛月音有些尴尬地笑了笑，然后将这个话题略了过去。
　　说实话，‘诺雨澪’之前那残暴的模样，着实是让洛月音有些心惊胆战。
　　她从未见过如此残暴的‘诺雨澪’，或者说，她从未见过如此残暴的人。
　　这所学院就像是一个温室一样，在里面成长的花朵们，只有在临近毕业的时候，才会见到这个世界最为残酷的那一面。
　　当然，诺雨澪的情况属于一个例外，正常情况下，这所学院就像是个伊甸园一样，在离开之前，身处于其中的人只会看到世界美好的一面。
　　“对了，这个……是谁啊？”突然，诺雨澪朝洛月音的身后缩了缩，她蹑手蹑脚地指了指自己身旁不远处的刻耳柏洛斯，然后用颤抖的声音问了一句。
　　“它啊，你还是得问你身体里的另一个存在。”洛月音无奈地耸了耸肩，然后摊手回答道。
　　“吾名刻耳柏洛斯，冥界大门的看守者。吾之小主人目前寄宿在汝的体内，所以吾短时间内会跟着汝。”
　　刻耳柏洛斯的声音在诺雨澪的脑海中响起，而对方所说的话语，让她脑中本就乱成一团的疑惑变得更加杂乱了。
　　冥界大门的看守者，刻耳柏洛斯，这个名字诺雨澪曾在书里看到过。
　　可是根据书中记载，刻耳柏洛斯乃是死神，或者说是冥神的眷属，对方的主人应该只有死神一人才对。
　　但问题就出在这里，阅读过大量书籍以及史册的诺雨澪，从来都没看到过类似死神拥有子嗣的记载，这小主人一说，究竟是从何而来？
　　论权能，掌管着世间生死轮回的冥神，是不亚于月神以及光明神的强大存在，其实力在神明之中，也可谓是数一数二。
　　但就是这么强大的神明，拥有的记载却不如月神与光明神的四分之一，而且大多都还是非常模糊的说明，唯一的作用就是简单介绍一下这位冥神。
　　而现在，冥神的眷属出现在了自己的身边，而且还将自己体内的另一个存在，称之为【小主人】。
　　诺雨澪就是想破脑袋，也想不出对方所说的【小主人】到底是谁。
　　同一时间，月神殿。
　　“小刻，小刻？刻刻！！”
　　砰！！！
　　月神殿深处，房门被暴力踹开的声响，在由疑惑转变为愠怒的呼喊中恰时响起。
　　一位如人偶般精致可爱的黑发小萝莉，满脸怒容地从房间走到了大厅，那仿佛燃起了怒火的眼神，就如同要把某个存在给生吞活剥了一样。
　　“它不久之前出门了，具体去干什么我不太清楚。”
　　清脆且清冷的声音，在大厅内荡漾开来，小萝莉寻声望去，只见一名黑发红瞳的窈窕少女，正靠在墙边望着远方。
　　“诶？这不是小白灵吗？小白灵你什么时候回来的？”在看清少女模样的瞬间，小萝莉脸上的怒气顿时便被欣喜取缔。
　　她一个闪身环抱住了少女的脖颈，时不时还蹭了蹭对方的脸颊。
　　“你就不能有个神的样子吗？这要是让你的信徒看见，他们没在一瞬之间信仰崩塌，那就只能说他们的意志过于坚定了。”
　　少女叹息着摇了摇头，对于这只小萝莉，她真是一点办法都没有。
　　明明实力强的不像话，性格却跟个没长大的孩子一样，哦对，对方的样子也跟没长大的孩子一样来着，那没事了。
　　“信徒和我有什么关系，我的信徒早就归并到你母亲那里去了。”小萝莉理直气壮的回答，让少女感到了一阵头疼。
　　没错，事实就正如对方所说的那样，早在很久很久之前，对方的信仰便与月神的信仰融合在了一起。
　　而这，也是有关对方的记载少之又少的最大原因，因为在世人看来，冥神就是月神，月神就是冥神，她俩根本就是同一个人。
　　而又因为月神的事迹非常出众，所以在记载里也是以月神作为主体，冥神几乎就没有出现过。
　　没错，这个完全没有神的样子的小萝莉，就是执掌世间生死轮回的冥神，或者说是民间俗称的死神。
　　这个家里蹲，在很早很早以前被月神打败过一次之后，就彻底赖上了月神。
　　她不但将自己所有的职责推给了月神不说，还在深渊建立之初，把通往冥界的入口给一起搬来了深渊，摆明了打算吃定月神。
　　虽然月神对此也很头疼，但她却没什么实际性的办法，所以也就只能任由这个家里蹲赖在深渊里了。
　　不过冥神的存在，也相当于是深渊最后且最强的一张隐藏底牌。
　　对方虽然平时在深渊里白吃白喝还啥事都不干，借着由月神聚集的信仰来强化自己的权能。
　　但在关键时刻，对方还是相当靠得住的。
　　最直观的一个例子，如果不是当初有冥神亲自出手，那白灵就彻彻底底的消亡了，根本就不会存在如今的白筱灵以及灵。
第823章：白筱灵的状态
　　“对了，你的双生呢？她到哪里去了？”冥神左看右看，发现真的就只有灵一人后，疑惑地问道。
　　“我也想找她呢，我唯一知道的就是她还没有死，但具体的线索，一个都没有。”
　　说起白筱灵，灵就忍不住发出一声声叹息，那场发生自苍月大陆的变故最后还是没能阻止，白筱灵也因此行踪不明。
　　由于双生之间的规则，灵唯一能够知晓的就是白筱灵现在还没有死，但更具体的信息，她就无法获取了。
　　所以灵现在也在等，等有关白筱灵的情报自己送上门来，她很清楚，以白筱灵的性格，对方绝不可能一直不搞事。
　　而只要哪里出现了什么不可思议的事，或是重大的变故，那八成就和白筱灵有关了。
　　并且深渊的情报网，现在已经因为灵的命令而全速运转了起来，一切异动与消息都逃不过深渊的捕捉。
　　所以，灵现在能做的事，就只有安静地等待，等待关键性的情报，被深渊的情报网给捕捉到。
　　“原来如此。不过你也别太担心了，就算她真的死了，我也可以把她从冥界给带回来。”
　　冥神点了点头，然后安慰了灵一句。
　　“我当然知道你能把她从冥界带回来，但问题在于我和她的时间，根本支撑不了我们重新再来一次。”
　　灵轻轻闭上了眼眸，口中再一次发出了叹息。
　　没错，她和白筱灵的问题并不在于死亡后能否复活，而是复活之后剩余的时间，还够不够她们从头再成长一次。
　　虽说走过一次的路，第二次就会变得格外轻松，但要将路走完，不管有多么轻松，都需要用时间来作为支撑。
　　而现在光明神破封在即，白筱灵和灵根本就没有那个时间，可以从头再来一次。
　　“唔，说的也是呢，那就没办法了呀。”冥神沉默了片刻，最后也只能用言语来表达自己的无奈。
　　她虽然执掌着世间的生死轮回，但在权能范围之内，她所能做到的也就只有保护两人的灵魂不被冥界所洗涤。
　　至于实力方面，这就和她的权能沾不上边了，只能说是爱莫能助。
　　另一边，诺雨澪与同样结束了考试的洛月音提前回到了宿舍，或许是因为白筱灵的缘故，这次考试的氛围可谓是前所未有的沉重。
　　不过这位罪魁祸首，此刻正在诺雨澪的识海里修生养息，没事的时候还顺便逗一逗一只冰蓝色的小鸟玩。
　　“白，你的身体没事吗？”白玫突然出现在了白筱灵的身边，语气与神情充满了担忧与犹豫。
　　“那种程度的战斗不算什么，我没什么大碍。”一边用食指抚摸着小鸟的脑袋，白筱灵一边毫不在意地回答道。
　　确实，就以瓦勒莉的实力，她要是能对白筱灵造成威胁，那白筱灵过去经历的那些战斗就可以说是白打了。
　　而且那些死于她手的人的棺材板，也绝对是按不住的。
　　区区一个瓦勒莉，还不足以对白筱灵造成任何困扰，也就是让她的力量稍微消耗一些罢了，休息一段时间自然就能补回来。
　　所以比起这件事，白筱灵更关心的，是她自己原本的身体，什么时候才能够重塑完成。
　　当时拉斐尔以她的身体与力量作为钥匙，强行打通了苍月大陆与主世界的连接，而作为代价，白筱灵的身体也破碎为了粒子状态。
　　虽然因为两个规则所创造的奇迹，以及白黎在关键时刻给予的帮助，让白筱灵的生命没有彻底消亡。
　　但是，那时的白筱灵也就只剩下了意识以及灵魂，而粒子状态的身体又无法作为容器，所以白筱灵才会暂时寄宿在诺雨澪的体内。
　　不过好消息是，诺雨澪体内存在的月神气息，正在配合月之钟帮助白筱灵重塑身体。
　　虽然这个过程可能会有些漫长，但总比什么办法都没有要好太多。
　　而这，可能也就是白筱灵会寄宿在诺雨澪的体内，而非是其他人体内的原因。
　　不过诺雨澪的身体实在是太弱了，白筱灵在借用诺雨澪身体的期间，根本就发挥不出太多的力量，打起架来也可谓是缩手缩脚。
　　身体是承载力量的中枢，而力量的作用是双向的，如果身体无法承受，那么在力量用出去之前，作为中枢的身体就会先行爆炸。
　　白筱灵预估了一下，同时使用四种力量就已经是诺雨澪身体的极限了，而且这还是有月神气息加护后的结果。
　　要是没有月神气息的话，那白筱灵在同时动用第二种力量的时候，诺雨澪的身体就会因为承受不住压力，而炸散成‘烟花’。
　　还有就是，这同时能用的四股力量里，八云紫的力量那是碰都不能碰一下。
　　别说是同时使用了，就算是单独使用，八云紫的力量也不是诺雨澪的身体能够承受的。
　　白筱灵自己承受八云紫的力量，都尚且有些勉强，那就更别说诺雨澪这本质上属于【肉体凡胎】的身体了。
　　所以在借用诺雨澪的身体时，白筱灵所能发挥出的力量，也就是全盛状态的一半还少一些。
　　真要是遇到了强敌，那就算是白筱灵，也只能选择掉头就跑。
　　“说起来，巴尔怎么还没来？”将冰蓝色的小鸟放在自己的右肩上，白筱灵轻轻蹙起了眉头，有些不满地自语了一句。
　　正所谓说曹操曹操就到，几乎就是在白筱灵话音落下的瞬间，一位身穿燕尾服的优雅男子，便出现在了白筱灵的视野之中。
　　“抱歉，大小姐。精神体的凝聚我还不太熟练，所以花费了一些时间。”男子朝着白筱灵微微躬身，语气里满是歉意。
　　“算了，来了就行，反正这点时间也不耽误什么事。”
　　“感谢您的谅解。那么——我亲爱的大小姐，您呼唤我是有什么事吗？”男子露出了一抹和熙的微笑，语气中的恭敬一如既往。
　　“这个人。”
　　这么说着，白筱灵在空气中随手一挥，然后一副画面便呈现在了巴尔的眼前。而画面中所出现的人，则正是那个人面兽心的教导主任。
　　“把他给我砌进神像里。”
第824章：倒霉之后的幸运？不，倒霉之后是极致的倒霉
　　“这个人，把他给我砌进神像里。”
　　白筱灵无喜无悲的话语，让巴尔一时间有些犯难，他当然知道白筱灵所说的神像是什么，但问题在于，那个地方可不是他想去就能去的。
　　之前就有说道，在深渊建立之初，冥神就将通往冥界的入口给搬到了深渊里面，而神像，则是在这之后，她与月神一同创造出来的事物。
　　神像的作用很简单，也很残忍，它会自动筛选出那些罪大恶极的灵魂，并让这些灵魂永远身处于生与死的夹缝之中。
　　这种不生不死的状态，可谓是世间最恐怖的神罚，且没有之一。
　　被神像所留下的灵魂，只会完完整整地保留其思考的能力，而在神像内，这些灵魂无法感知到时间的流逝，亦无法察觉到周围与自己的变化。
　　他们只能思考，只能对着无尽的黑暗不停地思考，而当他们的精神将要崩溃之时，神像则会散发出一股能量，来为他们稳固快要破灭的精神。
　　当然，凡事都有两面性，神像有着残忍的一面，自然也有着温柔的一面。
　　那些被打碎了灵魂，可能会导致无法转生的人，其灵魂的碎片也会被神像所收纳，且神像会为他们温养、修补残缺的灵魂。
　　而当他们的灵魂被彻底修补好之后，神像便会进行筛选，罪大恶极的灵魂被留在神像内，而正常的灵魂，则是会被送往冥界进行洗涤。
　　至于这个‘罪大恶极’的定义是否客观，这其实不太好说，毕竟这个定义，是由冥神与月神一同决定出来。
　　主观性必然少不了，但由于是两人共同商议，所以客观性也不能说是完全不存在。
　　反正就到现在而言，神像所拘的灵魂没有一个是被冤枉的，而漏网之鱼嘛，确实还是有那么一两条。
　　而神像既然是由冥神与月神一同建立的，那它所处的地点，自然就是在深渊里了。
　　就算世人不知道，可巴尔身为魔神之首，又岂能不知道冥神就在深渊里当家里蹲？
　　不是巴尔怕了那个家里蹲萝莉，而是在很久很久以前，他曾与对方发生过一次冲突，而且最后的结果还是胜负不分。
　　巴尔自己倒是没什么所谓，但他不敢保证那只家里蹲也不记仇啊！
　　万一到时候撞了个正脸，自己与那只家里蹲打起来，那不管是冥神的存在还是他自己的存在，都会在瞬间暴露无遗。
　　这对他，对深渊来说，都绝对称不上是一件好事。
　　“大小姐，冥神那边，我不太好处理啊。”在深思了许久之后，巴尔最终还是没有一口答应下来，而是将自己的顾虑宣之于口。
　　“这个你不用担心，如果我没猜错的话，灵现在应该就在深渊里，有她在，你和冥神爆发不了正面冲突。”
　　听到这个回答，巴尔也没有犹豫的理由了，直接就接受了白筱灵的指令。
　　有巴尔出手，那个教导主任纵使有登天的本事，也只能说是在劫难逃。
　　毕竟，巴尔可是能与神正面抗衡的魔神，而那个教导主任，说到底也就是个凡人罢了，就算是对上个毛神，也只有被碾压的份。
　　更何况，这次亲自前来找他算账的，还是能把毛神按在地上肆意摩擦的巴尔。
　　这要是能让他给跑了，那巴尔也就可以从魔神之首这个位置退下来了。
　　夜晚，诺雨澪拖着疲惫的身躯，在柔软的大床上进入了梦乡。
　　而在教学楼的教导主任办公室内，一个男人正疯狂地摔砸着自己目光所及的一切事物，其神情，只能用怒发冲冠来形容。
　　“那个该死的女人！”
　　哐啷！
　　男人一边怒吼着，一边将桌面上的花瓶扔向地面，他急促地喘着粗气，似乎内心的烦躁与郁闷并没有丝毫发泄。
　　“嗯？你说什么？刚刚我这边有点事，什么也没看到啊？”
　　“哈？太残忍了？扯掉了瓦勒莉的左臂？可这不是正常发展吗？瓦勒莉扯掉诺雨澪左臂的时候，我也没见你说些什么啊？”
　　“不敬老师？对你动手？可把你抽回来的不是刻耳柏洛斯吗？你不会以为一个连使魔都召唤不出来的学生，能够使唤那只冥界大门的看守者吧？”
　　“我说，你好歹也是个教导主任，怎么做人能这么双标呢？你这种表现，要是把学生们给带坏了可怎么办？”
　　校长曾对男人说过的话语，在他的脑中不断回响，而每当一句话清晰地响起，男人的神情就愈是难看。
　　无法发泄的怒火在男人的内心熊熊燃烧，他的眼神也因此变得愈发阴狠，这个男人……似乎是下定了什么决心。
　　只见他在腕表终端输入了一串网址，然后光屏所显示的画面便骤然陷入了一片漆黑。
　　时间大约过了十秒左右，宛如鲜血书写而成的文字在漆黑中格外显眼，这是杀手们接取委托的暗网，亦是能够委托到最顶尖杀手的唯一地点。
　　也不知是不是男人的运气过于倒霉，以至于现在否极泰来了，代号为【Poppy】（罂粟）的顶尖杀手之一，正处于无委托的空闲状态。
　　没有丝毫犹豫，男人直接选择了【Poppy】进行委托，且委托方式还是线下面议。
　　显然，男人已经等不及想要借这名杀手之手，来帮他将某个存在从这个世界永远地抹除了。
　　“天呐，我都不知道该说你是倒霉到了极点，还是愚蠢到了极点，你怎么敢选她来完成你的委托啊！”
　　陌生的声音自男人的身后兀然响起，只见一名身穿燕尾服，如同管家一般的帅气男子，正扶着额头不断叹息。
　　巴尔在这个办公室已经呆了有段时间了，从男人调出暗网开始，他就一直在对方的身后默默看着，打算看看对方准备搞出些什么花样。
　　结果巴尔万万没有想到，暗网里的杀手那么多人，这个男人好巧不巧就选到了最不能选的那一个。
　　要知道，杀手的代号一般都是根据自身性格进行抽象化，然后找出类似的代表来命名的。
　　而罂粟，代表着美丽、伤害、危险、死亡、诱惑，在顶尖杀手之中，与这些特征完全相符的就仅仅只有一人。
　　她曾无数次在鲜血之中起舞，亦是在杀戮与毁灭中生长而成的最艳丽的鲜花，她的花瓣由鲜血染红，她的美丽被死亡衬托。
　　代号【Poppy】的顶尖杀手，其真名为——叶月茉。
　　而白筱灵她们一般将她称之为——小叶月。
第825章：作不作死都得死
　　“你是谁？！”
　　巴尔的突然出现，着实是吓了教导主任一大跳，如果不是空间有限，教导主任此刻怕是已经跳了起来。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你刚刚做出了一个愚蠢至极的决定。”巴尔的神情显得有些怜悯，似乎在为男人之后的可悲命运而发出悲叹。
　　要说暗网里的杀手有谁不能选，那小叶月绝对是教导主任黑名单中的黑名单！
　　要知道，小叶月现在正因为白筱灵的失踪，而烦躁到见谁都想杀。
　　而这，也是她会让自己处于无委托状态的主要原因，当然更重要的一点，还是她想通过杀手的情报网，来找寻白筱灵的踪迹。
　　现在的小叶月，说不好听点就是一只疯狗，而教导主任想杀的人再明显不过，除了诺雨澪就没有其他人了。
　　毕竟在他看来，他自己会落到如今这个地步，全部都是拜【诺雨澪】所赐。
　　而众所周知，小叶月在与雪莉重逢时，就是因为接到了有人要杀诺雨澪的委托。
　　当时雪莉已经明言告诉小叶月，诺雨澪绝对不能杀，因为对方已经确定了与月神有着某种关系。
　　所以，这个教导主任只要敢把【诺雨澪】这个名字说出来，那小叶月就敢当场卸了他的手脚，并进行一个拷打的审问。
　　要知道，现在的小叶月可没有一点好脾气，如果审问真的进行了，那绝对是怎么残忍怎么来，人道主义直接就丢进垃圾桶。
　　而这，则正是巴尔这么无语的原因。毕竟对方但凡是换个稍微差一点的杀手，那最多也就是遭受自己一个人的毒打罢了。
　　但现在，小叶月多半已经在赶来的路上了，以小叶月现在的状态，估计对方还没等被砌进神像里，精神就差不多快要崩溃了。
　　“巴尔？你怎么在这里？”
　　说曹操曹操就到，如洋娃娃般精致可爱的小萝莉骤然从阴影之中现身，那轻轻蹙起的小眉头，几乎堆满了疑惑与不解。
　　“大小姐让我来收拾这个人，而这个人，打算让你去杀诺·雨·澪。”
　　噗嗤！！
　　没有丝毫征兆，在巴尔话音落下的瞬间，男人的四肢便彻底从身体离家出走了，只剩一个孤零零的躯干，倚靠着桌子独自感受‘离别的痛苦’。
　　巴尔仅仅只说了一句话，就让小叶月帮他卸掉了男人的四肢，这效率，就是某让男人为她花了十八万的女性看了也要直呼内行。
　　“刚刚说大小姐？是指白筱灵吗？”将匕首从手掌滑入袖口，小叶月瞥了一眼不远处的‘人棍’，然后开口问道。
　　“当然，我的大小姐从始至终都只有一人，绝不会存在第二个大小姐。”巴尔露出了一抹微笑，理所当然地回答道。
　　“那她现在在哪？”
　　“其实我刚刚已经提到过了，你可以仔细回忆一下，我曾说出的那唯一一个人名。”
　　听完巴尔的回答，小叶月的眼神愈发冰冷了起来，那无法掩盖的杀意，让整个房间的温度都降低了不少。
　　看着小叶月一步一步朝自己走来，男人张大了嘴巴，似乎是想要说些什么，但不知为何，他的喉咙连哪怕一个音节都吐不出来。
　　“嗯……接下来的画面似乎有点不太适合观看了，我还是过会儿再来吧。”
　　巴尔沉吟了片刻，然后在说出这句自语的同时，转身朝着办公室外走去，顺便在离开办公室之后，还贴心地关好了大门。
　　杀猪一般的惨叫，即便隔着大门与墙壁也依然清晰，巴尔不知从哪拿出一瓶酒小酌了一杯，并且一边看着窗外的月色，一边发出感叹。
　　“果然是人不作死，就不会死吗。哦不对，他今天作不作都得死来着，不过好歹能少一些痛苦。”
　　这么说着，巴尔对着月色饮下了一杯清澈的酒水，然后便将酒壶和酒杯一起收了回去。
　　当巴尔重新回到办公室之时，那个教导主任的躯干已经没剩下多少肉了，整个人也气若游丝，似乎随手都有可能直接断气。
　　“你也太狠了吧？大小姐可是要让我把他给砌进神像里的，要是还没砌进去就死了，那我可交不了差啊。”
　　巴尔的嘴角忍不住抽搐了一下，她确实想过小叶月下手可能会很残忍，但没想到对方竟然残忍到这个地步了。
　　就以教导主任现在这状态，巴尔是真担心在运回深渊的途中，对方就直接嗝屁了。这样的话，那他就不得不直接去找冥神了。
　　“他死不了。我已经避免了大量出血，重要器官我也没动，只要你别带着他坐过山车，那他就不可能中途暴毙。”
　　小叶月随手甩掉了匕首上沾染的鲜血，并用对方衣物上为数不多的干净位置仔细擦了擦，然后才将匕首收回袖口里。
　　“这个人转手给你了，白现在在哪？我要去找她。”提着男人的衣领，并且将他扔到巴尔的面前之后，小叶月长舒了一口气，接着问道。
　　“她在诺雨澪的体内休养生息，你想见她的话，我建议等白天再去找诺雨澪，因为她现在应该已经睡着了。”
　　顺手将男人再次提起，巴尔在说出这句话的同时，转身便朝着办公室外走去。
　　而小叶月在思索了一段时间之后，忍不住发出了一声叹息。
　　她虽然很想现在就去找到白筱灵，但巴尔已经说过了，白筱灵正在诺雨澪的体内休养生息。
　　小叶月不知道白筱灵现在是个什么状态，所以也不敢冒昧地去打扰。
　　万一到时候因自己的过错，而导致白筱灵的状态进一步恶化，那小叶月说什么也不会原谅自己。
　　另一边，以巴尔的速度，带着一个人抵达深渊，也不过就是那么两三分钟的事情。
　　来到深渊入口的他，先是将白筱灵所给的气息凝聚起来以作钥匙，然后轻轻点在了入口的月白色结界上。
　　水波一般的涟漪，在结界的表面荡漾开来，紧接着，巴尔才刚刚踏入结界内部，一只黑发小萝莉，便挡在了他的身前。
　　“哟，这不是巴尔吗？稀客稀客。不过，你用着小白的气息打开深渊的大门，那我是不是可以认为，你知道小白的下落？”
第826章：三个规则引发的奇迹
　　“冥神可真爱说笑，她可是我家的大小姐，身为管家的我，怎能不知道她的下落呢？”
　　巴尔笑着摇了摇头，连半点隐瞒的意思都没有，直接大大方方地承认了下来。
　　“哦？那小白现在在哪里？”冥神露出了一抹意味不明的笑意，接着问道。
　　“这件事，您直接去问叶月茉就可以了，我这边还有大小姐亲**代的任务还未完成呢。”
　　这么说着，巴尔轻轻提了提手中的教导主任，脸上的笑意丝毫未减。
　　这个人，冥神其实打从一开始就注意到了，只是当时她的注意力全在巴尔以及白筱灵的气息上，暂时不太想管这个无关人员而已。
　　但现在不一样了，根据巴尔的言辞判断，白筱灵似乎是想要处理这个人，至于方式……要么是救治，要么就是折磨，没有第三个选项了。
　　“她让你做什么？”
　　“把这个人砌进神像里。”
　　“小白亲口说的？”
　　“大小姐亲口说的。”
　　巴尔的话音回答落下之后，冥神沉默地看了对方几秒，然后随手就将教导主任的灵魂从躯壳里抽了出来。
　　紧接着，一个混沌的旋涡在冥神的侧身兀然开启，她在将男人的灵魂随手按进旋涡之中后，再次轻启朱唇：“你的任务完成了，现在，告诉我小白的下落。”
　　冥神的语气骤然变得毋庸置疑了起来，那严肃的神情，似乎巴尔只要再隐瞒的话，她就会直接动手。
　　“在一个召唤师学院的学生体内，大小姐现在的状态算不上太好，所以只能暂时‘借住’在那个孩子的身体里。”
　　巴尔也很爽快，毕竟冥神已经帮他完成了任务，那他也没什么理由继续瞒着对方。
　　更何况，冥神是绝对不会害白筱灵的，这一点巴尔是再清楚不过了。
　　只是……假如冥神亲自出马的话，也不知道诺雨澪那孩子见了，会不会直接被吓到昏过去。
　　要知道，冥神的存在可并非众所周知，但这个家里蹲萝莉又是货真价实的神。
　　常人要是看到神灵亲临，那怕是能激动到昏过去，但以诺雨澪那胆小的性格，加上冥神那对外人冷淡到近乎无视的态度……
　　只希望，冥神不会做出什么出格的事情就好了。
　　……
　　第二天清晨，温暖的阳光穿过窗户，将光芒洒满了诺雨澪的小房间里，而从睡梦中悠悠醒转的诺雨澪，其朦胧的双眼里似乎出现了两个黑黑的人影。
　　“嗯？我这是睡迷糊了么？”这么说着，诺雨澪一边揉着自己惺忪的睡眼，一边朝着浴室走去。
　　她只当自己还没有完全睡醒，根本就没朝两个人影是真实存在这方面去想。
　　毕竟别的不说，学院对学生的保护措施做的还是相当不错的，外人要想潜近学院都是难上加难，更别提是直接潜入宿舍了。
　　而当诺雨澪洗漱完毕，意识彻底从迷糊恢复清醒之时，她在兀然发现，自己的房间里……确实是多了两个陌生的人。
　　“诶，那个……请问你们两位是？”诺雨澪呆立在了浴室的门口，她的神情显得有些不知所措，整个人就像一只受到惊吓的小白兔一样。
　　“把你身体里的另一个人叫出来，她认识我们。”其中一只小萝莉似乎并没有向诺雨澪解释的打算，只是让对方将白筱灵叫出来而已。
　　“这，这，我……”诺雨澪一时间有些犹豫，她不知自己该不该去打扰白筱灵，因为就从对方的神情来看，她们似乎有些来者不善的意味。
　　诺雨澪虽然没有什么力量，但也知道做人不能够恩将仇报的道理，白筱灵昨天才帮了自己，自己今天就把对方给出卖了？
　　这种事，诺雨澪即便是再胆小、再懦弱，也是做不出来的。
　　“让我来吧，她们是我的朋友，你不用担心。”
　　就在诺雨澪急得快要哭出来之时，白筱灵的声音骤然在她的脑中响起，而听到这个声音之后，诺雨澪不知为何就平静了下来。
　　翠绿色的眼眸快速转变为紫罗兰，那漂亮柔和的粉色长发，也在一瞬之间被月白所取缔。
　　看到这一变化，两只小萝莉的神情近乎是瞬间从严肃变成了欣喜，然后一左一右，直接就挂在了白筱灵的身体上。
　　“小白！看到你没事真是太好了！”
　　“白！你知道我们有多担心吗？！”
　　左右同时响起的声音，让白筱灵还未露出的笑意转变为了无语与无奈，她不是没有料想过这一幕的发生，只是没想到这一幕竟然会发生的如此之快。
　　冥神在面对自己与灵的时候，从来都不知道矜持为何物，这一点白筱灵是早就知道的。
　　只是小叶月竟然也这么不矜持，属实是出乎了白筱灵的意料，只能说不久之前发生的变故，确实是让众人太过担心了。
　　毕竟就从结果上来说，当时的白筱灵只剩下了意识尚还留存，身体与灵魂全部都分解成了粒子，这要是换上其他人来，那必不可能还有存活的希望。
　　估计天使族打的也是这么一个小算盘，想要在打开通往主世界通道的同时，将白筱灵这个心头大患也给彻底解决。
　　只是拉斐尔没有想到的是，双生的规则与加百列的契约，将白筱灵的存在给挽救了下来。
　　加百列的契约，保住了白筱灵灵魂的完整性，即便是被分解为了粒子状态，白筱灵的灵魂也依然不会消散。
　　而双生的规则，则是保住了白筱灵的力量，只要白筱灵没有死，且灵那边一切正常，那么白筱灵的力量就不会因任何其他因素而消失。
　　只能说，双生的规则还是比较人性化的，只要不涉及到死亡，那么双生的天秤就会以正常的那一方作为基准。
　　当然，这只是力量方面，如果是精神状态之类的，那就不是三言两语能够说清的事情了。
　　这会涉及到精神与精神之间的角力，并不是其中一方随随便便就能够影响到另一方。
　　总而言之，白筱灵现在能够平安无事，说是奇迹也绝不为过，毕竟从某种意义上来说，这是三个规则共同拯救的结果。
　　契约保护灵魂，双生保护力量，而本源之暗，也就是现在的白黎，则是保护了白筱灵仅存的意识。
　　这三者，可以说是缺一不可，但凡少了其中一个，那白筱灵就彻底没救了，且还会连带着灵一同从世界消亡。
　　虽说加百列的契约，能够保住白筱灵不死，但这就涉及到了一个规则之间的先后问题。
　　总而言之就是，加百列的契约，会被双生规则的连锁，以一个类似悖论的方式给彻底打破，甚至连带着加百列本人，也可能会一同死亡。
　　毕竟加百列的契约，在双生的规则面前是真的不太够看，要知道，双生的规则，可是位面的本源规则之一。
第827章：你看我像邪神吗？（这两天调生物钟，明天正常更新）
　　“你俩怎么一起来了？如果只是确认我的安危的话，一个人来就足够了吧？”将两只小萝莉放回地面，白筱灵顺势坐在了后方的床边上，然后问道。
　　“我这不是第一次正式见你嘛，有点小激动很正常啦。”冥神双手叉腰，理直气壮地回答道。
　　说来也是，从严格意义上来算的话，这确实是冥神第一次与白筱灵相见，继承了白灵人格的是灵，而白筱灵，则是一个全新的存在。
　　当初冥神将白灵的灵魂碎片从神像内强行取出，却无法做到将白灵的灵魂进行修复，因为她只知道方法，自己本身是没有办法实施的。
　　当然，神像本身确实能够修复白灵的灵魂，但等白灵的灵魂被修复之后，那她就该被直接送往冥界进行转生了。
　　神像是一个中转站，同时也是冥神能够干涉生死轮回的节点，一旦过了这个节点，那么即便是冥神也只能说是无能为力。
　　而冥神告诉月神的方法，必然也无法逃过生死轮回的法则，也就是说，在白灵的灵魂被重塑的那一个瞬间，她就已经是一个全新的存在了。
　　换句话说就是，白筱灵的诞生不可避免，因为这个规则下的必然事件。
　　所以即便是月神，也只能做到用一小部分灵魂碎片，来作为白灵意识存留的容器，但就算是这样，白灵也依然沉睡了相当之久。
　　如果白筱灵那时没有选择分割自己的灵魂，来让自己与灵同时成为一个单独的存在的话，那么随着她的实力越强，灵的存在就会变得越薄弱。
　　到了最后，碎片回归本体避无可避，而一旦失去了作为意识存储容器的灵魂碎片，灵的存在就会在极短的时间内彻底化为虚无。
　　毕竟从严格意义上来说，灵本身就是不该存在于此世之人，此世原本就只该存在一个白筱灵，这才是正常的发展。
　　不过白筱灵本身的命运就是一团迷雾，她可以说是这个时代最大、且不确定性最强的变数，她的任何抉择都会将未来导向不同的结局。
　　所以，常理在白筱灵这边基本是没什么大用的，她所做的每一个抉择，汇聚成了现在的她，让她成为了此世间独一无二的白筱灵。
　　双生的本质其实是一种诅咒，但它同时也是一种希望、一个机会。
　　而它最后会以什么样的姿态呈现于世间，就得看白筱灵自己，会做出什么样的抉择了。
　　“行了，你们要是看够了就先回去吧。我得在这孩子的体内养一段时间的伤，你们要是一直在这里的话，会给人家带来困扰的。”
　　听完冥神的解释，白筱灵有些无奈地叹了一口气，然后直接进行了一个人的催。
　　毕竟她眼前的这两只萝莉，一个是货真价实的冥界之主，除了面对月神与光明神，打谁都可以说是打儿子，战力至今都还是一个迷的最神秘的神灵。
　　而另一个，虽然她不是神灵吧，但好歹也是主世界叫得上名号的顶级强者，其【罂粟】之名那简直就是让人闻风丧胆。
　　杀手榜前五的含金量，虽然比不上深渊七罪，但怎么说也还是顶级名号的其中之一。
　　这俩人要是住诺雨澪宿舍里了，就以对方那兔子一样的性格，那怕是晚上连觉都睡不好了。
　　要知道，白筱灵的恢复速度，可是与诺雨澪的精神状态挂钩的，要是诺雨澪的精神一直处于萎靡状态，那白筱灵不知道得猴年马月才能彻底恢复。
　　所以不管是为了诺雨澪的幼小心灵，还是为了自己能够尽快恢复，这人，白筱灵是不想赶也得赶！
　　“小白，关于你的身体，我倒是有个能够快速恢复的办法。”冥神盯着白筱灵打量了片刻，然后突然说道。
　　“什么办法？”听到能够快速恢复，白筱灵瞬间就提起了兴致，然后立马追问道。
　　“用你寄宿的这个孩子当祭品，以她的血肉与灵魂来对你的身体进行重塑。”
　　随着冥神的话音落下，白筱灵与对方无言地对视了良久。
　　这期间，白筱灵明显感觉到自己的意识传来了阵阵波动，那是诺雨澪在向她传达自己的情绪，概括一下的话，就是——【我很害怕】。
　　“我说，赫卡忒。你是邪神吗？”
　　“当然不是！我可是规则认定的正版冥神，此世间仅此唯一的冥界之主！怎么可能是邪神呢？！”
　　“那你觉得，我以后有可能成为邪神吗？”
　　“唔……不太可能，就以你的身份，以及到目前为止的表现来看，你要是能变成邪神，那估计世界也差不多该毁灭了。”
　　冥神认真地思索了片刻，然后一脸严肃地给出了明确的回答。
　　“那你为什么要提活人献祭这种邪神才会干出来的事情啊？！笨蛋！”
　　白筱灵在大吼的同时，不知从哪拿出了一把纸扇，并且狠狠地拍在了冥神的头顶上！
　　好家伙，白筱灵不是不知道冥神对不关心的人向来冷漠到极致，但她是真的没想到，对方竟然能冷漠到这个地步！
　　活人献祭是什么概念？要知道在整个主世界里，会用这东西的也只有两种存在，一是邪神，二就是邪神的信徒。
　　白筱灵不知道冥神是没有这个概念，还是说对方在面对不关心的人时，对自己的手段根本就不会有一点在意。
　　反正不管是哪种可能性，都不会改变白筱灵的想法，活人献祭是底线，这不仅是她的底线，同时也是作为一个【人】的底线。
　　“这种事只有邪神才会做吗？那算了吧，我还以为这种事很常见来着。”冥神轻轻揉了揉自己的脑袋，然后委屈巴巴地回答道。
　　“你为什么会觉得这种事常见？”冥神的回答，勾起了白筱灵的好奇。
　　她真的很想知道，究竟是发生了什么，才能让一个家里蹲认为活人献祭是正常的事情。
　　“好像是从前段时间开始的吧，我每天都能接收到活人献祭带来的灵魂，那些人好像还举办了什么仪式来着？反正我就只听到一堆人在赞颂我。”
　　“我记得，好像是什么……”
　　“伟大的冥界之主，吾等尊贵而又强大的主人，我们在此为您献上纯洁的灵魂，请求您以那凡人不可亵渎的伟力，终结吾等的苦难与灾厄。”
　　听完冥神的叙述，白筱灵的嘴角已经抽搐到停不下来了。好家伙，这套熟悉的说辞，不就是邪教徒最典型的模板吗？
　　毫无疑问，我们可爱的正版冥神，规则钦定的、唯一的冥界之主，被一群邪教徒当成邪神供奉起来了……
　　“小忒，我接下来要说的事，你听了可千万别激动。”
　　“我可是神诶！有什么事是能让我激动的？”
　　“希望如此，那我可就说了啊。”
　　“你说。”
　　“我亲爱的冥神大人，你被一群邪教徒，给当成邪神来供奉了。”
　　“？……！！！”
第828章：你说完了吗？
　　“我……成邪神了？”冥神张大了嘴巴，反问的语气里满是不敢置信。
　　“就以现在的情况来看，是这样没错。你成邪神了。”白筱灵点了点头，回答的语气要多平淡就有多平淡。
　　不过白筱灵平淡归她平淡，听到这话的冥神，可是一点都平淡不下来。
　　她堂堂冥界之主，规则认定的唯一正牌冥神，竟然被一群邪教徒，给当成邪神来供奉？
　　这事儿，可是涉及到了神的名誉！她冥神虽然确实对不相关的人漠不关心，但这并不代表她就算被人当成了邪神也毫无所谓。
　　就算是家里蹲，那也是有着自己的尊严与脾气的！
　　“小白，咱们以后再叙旧，我先走了！”
　　就在冥神话音落下的瞬间，一缕极其不祥的黑雾逐渐缠绕上了她娇小的身躯，紧接着，还不等白筱灵反应过来发生了什么，冥神便彻底消失在了她的视野之中。
　　“那，我也走了。这个你收着吧，如果有什么事的话，就用这个来联系我，我随时都会在第一时间赶到你的身边。”
　　将一个罂粟花形状的小徽章交给白筱灵之后，小叶月在留下这句话的同时，整个人也融入了阴影之中，就此消失。
　　见事情终于是处理完了，白筱灵打从心底松了一口气，然后将身体的控制权还给了诺雨澪。
　　如果可以的话，白筱灵其实也不太想借用诺雨澪的身体，因为这会对她本身造成消耗，导致恢复的时间进行延长。
　　比起诺雨澪这弱不禁风的身体，白筱灵还是更喜欢自己的，身体素质是其中一方面，最重要的是，她的身体里现在还住着一个小客人呢。
　　也得亏元素妖精的形态千变万化，就算变成了粒子状态也依然能够存活，不然在白筱灵身体分解的那个瞬间，那只冰妖精就怕是已经与世长辞了。
　　冰妖精也是委屈，自己才刚搬进‘新家’没多久，就直接来了一场无妄之灾，而且还是能够危及性命的无妄之灾。
　　她就仅仅只是想从那座无聊到爆的塔里逃出去而已，怎么就这么难呢？
　　“那个，刚刚那两个人里，真的有一个是冥神吗？”重新接过了身体的主导权，诺雨澪踌躇了片刻，最后还是按捺不住自己内心的好奇，怯怯地问道。
　　“是啊，如假包换的冥神。你别看她现在有些不太正经，她要是正经起来的话，那就必定有人要倒大霉了。”
　　几乎是在白筱灵说出这句话的同时，通过信仰来锁定邪教徒位置的冥神，此时已经抵达了邪教徒的大本营。
　　那原本可爱的小脸上，此时只剩下了严肃与冷漠，简直与之前和白筱灵相处时判若两人！
　　不详的黑雾逐渐融入冥神的身体，与此同时，她那娇小的身躯，也逐渐走向了窈窕有致。
　　成熟、性感、诱人、绝美、危险，这般姿态，才是冥神真正的模样。
　　“吾等尊贵的主人，伟大的冥界之主！您屈尊回应吾等凡人的请愿，吾等实在是不胜惶恐！”
　　空旷的大殿内，男人的声音在天花板不断回响，数之不清的人们同时朝着冥神跪拜，那整齐的程度，就仿佛经历过无数次的排练一般。
　　然而即便是面对如此壮观的景象，冥神的神情也没有产生丝毫波动，似乎冷漠，已经深深刻入了她的骨髓一般。
　　“吾等尊贵的主人，吾等知晓您被邪恶的月神给囚禁在了深渊，每当想起这件事，吾等就痛心疾首！”
　　“但现在，邪恶的月神已然死去，吾等的请愿也终于是传到了您的耳中！在此，吾等斗胆请愿，还请您带领吾等，为这个肮脏的世界带来名为死亡的洗涤吧！”
　　男人慷慨激昂的说辞，将所有人的情绪都调动了起来，他们高呼着冥神的名讳，祈求她回应自己的愿望。
　　但是……
　　“说完了吗？”
　　冥神的回答，仅仅只有简短而又冰冷的四个字罢了。
　　“您……”
　　这四个字，直接就给男人整不会了，他曾设想过千百种冥神可能回答的话语，唯独没想过会是现在这样。
　　但还不等他再说些什么，黑雾便不知何时将整个大殿都笼罩在了其中，而冥神，也再一次开口了：“如果说完了的话，那就死吧。”
　　黑雾如深渊巨口从上方落下，所有的邪教徒，仅仅只在一瞬间便消失至一干二净。
　　随后，冥神随手打开了一条混沌无序的通道，并将吞噬了邪教徒的黑雾给扔进了其中。
　　“我还说这群人在祭拜谁呢，原来是冥神大人啊。”
　　突然，一道苍老且充满笑意的声音，传入了冥神的耳中，她转头朝声音传来的方向看去，只见一名白发须眉的老者，正笑盈盈地看着自己。
　　“你是不是来错地方了，这里是神的世界，你这个仙不该出现在这里。”冥神的声音依然是那样的冰冷，冰冷到听不出其中蕴含的任何情绪。
　　“我这不是闲得无聊到处转转嘛，别太在意。而且你可以放心，我不会干涉这个世界的任何事情的。”
　　与冥神相对，老者的声音依然是充满了笑意，而他在说出这句话的同时，将一个小册子扔给了冥神。
　　“这是我路过时顺手找到的，这东西对我来说没什么用处，但对你应该是比较重要的。”
　　听到这句话，冥神当场就翻开了那本小册子，而随着阅读的深入，冥神的神情也变得愈发凝重了起来。
　　册子中记载的是这群邪教徒的计划，同时也揭露了邪教徒并非只有他们这一群，冥神所端掉的这个点，不过仅仅只是九牛一毛罢了。
　　“我欠你个人情。”
　　“不用了，我只不过是闲得无聊路过而已。不过你要是真想报答我的话，那就把那个孩子送给我吧。”
　　老者的回答，让冥神忍不住眯起了双眼，显然，冥神很清楚对方口中的‘那个孩子’是谁，但她却并没有直接将拒绝宣之于口。
　　“天道看上她了？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　“但我们这边也有个存在看上她了，你觉得我们这边的存在会放人吗？”
　　“以常理来说，应该是不会的。”
　　“那不就结了，还是说，你想看天道和她抢人？你要知道，这两个要是打起来了，那么哪怕是你我，也只不过是战场的炮灰而已。”
　　“嗯……说的也是啊，这代价可不是我能够承受的，还是算了吧。”
第829章：白筱灵的恐怖人脉
　　从宿舍来到教室，诺雨澪才刚一抵达座位，就发现自己的桌子与抽屉堆满了各种礼物。
　　而这些礼物里，有一些是表达道歉的，有一些则是表达爱慕的，毕竟诺雨澪在白筱灵附身的时候，虽然残忍，但也确实很飒。
　　况且白筱灵残忍归残忍，瓦勒莉之前的所作所为也是所有人都看在眼里的，所以瓦勒莉最后落得的结局，只能说是罪有应得。
　　“这也太多了吧。”诺雨澪一边将礼物进行归类，一边小声地抱怨了起来，这么多东西，整理起来实在是有些太麻烦了。
　　上课铃准时响起，而诺雨澪也终于是将所有的礼物都整理好了，她有些疲惫地趴在了桌子上，静静等待着老师的到来。
　　但奇怪的是，一向没有迟到过的教导主任，今天却在上课铃响起后快五分钟都没有出现。
　　这是学院的传统，在考完试之后，学院的领导层都会去往参与考试的学生班级，进行慰问以及演讲。
　　而诺雨澪所在的班级，正好就是第一个，以往教导主任从来都没有出现过迟到或是缺席的情况，今天怎么会到现在都还没有出现？
　　虽然诺雨澪对那个男人并没有任何好感，但这并不影响她对这件事产生好奇，毕竟好奇，可以说是所有智慧生命的天性。
　　时间一点一滴地流逝着，教导主任就宛如人间蒸发了一般，直到这节课快要结束都没有出现。
　　“别在那猜了，他已经死了，不可能会出现的。”见诺雨澪的神情越来越疑惑，位于她识海中修养的白筱灵突然出声，将答案告诉了对方。
　　“死了？”
　　“嗯。我让人把他给处理了，因为我一向不喜欢看到我黑名单里的人还活着。”白筱灵的回答轻描淡写，但对诺雨澪来说却如同一柄重锤。
　　教导主任的实力有多强，只要是学院里的学生就不可能不知道，但白筱灵，却能够轻易地找人将对方给杀死。
　　别的不说，就光是在人脉这方面，诺雨澪就感觉自己与对方是两个世界的人。
　　不过一想到今早所经历的事情，诺雨澪就很快又释然了。
　　毕竟白筱灵那可是连冥神都敢打的人，叫个人去杀教导主任，那似乎确实不算是什么困难的事情。
　　说起来，那个冥界大门的看守者，刻耳柏洛斯，到现在都还隐藏在自己的身边来着。
　　“这事……不会查到我的头上吧？”
　　虽然教导主任死了这件事让诺雨澪很开心，但她在开心的同时，也忍不住担心起自己之后可能会遭遇的事情。
　　要知道，那个教导主任虽然是个人渣，但对方怎么说也是权利体系里的重要一员，不可能说是谁想杀就杀。
　　一旦学院上层注意到教导主任的死亡，那就必然会派人对此进行彻查。
　　诺雨澪是真的害怕那些人会查到自己的头上，毕竟她从小到大，都没有经历过类似的事情，更何况她的性格还天生软弱。
　　“这个你不用担心，我已经让巴尔留下足以指向他的线索了，就算学院要查，也只会查到他的身上。”
　　“巴尔？七十二柱魔神之首，至上四柱之一的巴尔？！”
　　诺雨澪的声音突然震惊了起来，她是万万没有想到，白筱灵不仅和冥神关系匪浅，还能指示魔神巴尔来帮她杀人。
　　这人脉，普天之下怕是都找不出第二个能与之相比的了吧？
　　“错了，灵的人脉和我一模一样，所以应该是普天之下找不出第三个。”似乎是读出了诺雨澪内心的想法，位于识海中的白筱灵撇了下嘴，随口纠正道。
　　不过真要细说人脉这方面的话，那白筱灵的人脉确实是有些过于可怕。
　　都不说白雨她们了，就是神灵阶层的存在，一个冥神，一个魔女，一个玫，一个巴尔，还有一个琉，也就是派蒙。
　　就这阵容，说句不夸张的话，只要白黎的本体不出现，那主世界不管是谁来都是平推。
　　只是白筱灵一般情况不会依靠他们，而除了巴尔之外，其他人也不会像个管家一样随叫随到。
　　而且白筱灵深知，过度依赖他人的力量，只会让自己变得越来越弱，别人强那是别人的事，自己的实力才是真正属于自己的。
　　“好吧，看来我确实和你不是一个世界的人。”诺雨澪打从心底发出了一声叹息，然后回答道。
　　“或许吧。”
　　在留下这三个字之后，白筱灵便彻底沉寂了下来，她并没有安慰对方些什么，因为有些事情，只能等对方自己想通了才行。
　　现在的诺雨澪，还没有意识到自己是神灵所眷顾之人，她必须要对自己做出改变，否则破茧成蝶的那一天永远都不会到来。
　　而这个过程，白筱灵绝对不能去干涉，因为自己领悟到的，与他人告诉的，完全就是两种不同的概念。
　　下课铃声按时响起，诺雨澪也从自己的意识里回到了现实，果然，直到下课了，教导主任也没有出现。
　　无所事事的诺雨澪，索性趴在桌子上小憩了起来，今天上午的课基本都是领导的慰问和讲话，所以也没什么重要的事情。
　　而诺雨澪在对于不重要的事情时，向来没什么干劲，如果不出意外的话，她这个上午应该是要睡过去了。
　　“雨澪，你没有哪里不舒服吧？”就在诺雨澪准备闭上眼睛的时候，洛月音的声音突然传入了她的耳中。
　　“没有，为什么会这么问？”诺雨澪抬眼看了下对方，然后反问道。
　　“因为你昨天爆发出了那么强的力量啊！好在是没什么后遗症。”洛月音熟络地坐在了诺雨澪的身边，然后想对方一样趴在了桌子上。
　　“那力量又不是我的，怎么可能会有后遗症。”
　　“我这不是担心你嘛，总之没事就好了！”洛月音露出了一抹温和的笑容，然后朝诺雨澪所在的地方稍微挪了挪。
　　也不知为何，看着这两人互动的其他同学，总感觉空气里弥漫起了一股类似橘子的气味。
　　这两人，看起来似乎关系并不是很一般的样子。
　　只不过伴随着上课铃的再次响起，这暧昧的氛围便在瞬间消失地无影无踪了。
第830章：你会用刀吗？
　　“我一向不喜欢那些没用的演讲。”鸦雀无声的教室内，校长环视着下方端坐的学生们，轻声开口。
　　“所以，我这次来只是通知你们一件事，这节课之后，你们放假，然后明天早上八点在学院的门口集合。”
　　校长的话音，让学生们激动地讨论了起来，窃窃私语取缔了原本的宁静，每个人的脸上都浮现出了兴奋与期待。
　　除了诺雨澪。
　　从校长的话里，诺雨澪就能大概猜出明天是要去做什么事，如果不出意外的话，外出历练的可能性非常之大。
　　而这个环节，可以说是除开考试之外，诺雨澪最不想遇上的事情。
　　因为外出历练就绝对避免不了战斗，而没有使魔的诺雨澪，本身的战斗力可以说是无限趋近于零。
　　而虽说现在的她拥有了白筱灵的帮助，但白筱灵已经摆明了态度，并不会什么情况都现身帮她。
　　总而言之就是，在诺雨澪没有遇到真正的生死存亡的危机之前，白筱灵都不会去管她。
　　因为白筱灵并不是诺雨澪的免费【代打】，而且如果诺雨澪遇到什么事白筱灵都去帮的话，那诺雨澪永远都不会有任何成长。
　　与雪莉相同，白筱灵也早就察觉到了诺雨澪所欠缺的东西，她甚至还知道对方需要做出什么样的改变，才能唤醒那颗沉睡的极冰结晶。
　　只是白筱灵并不能直接告诉诺雨澪，因为有些事不亲身经历一遍，是无法完成彻底的蜕变的。
　　想要融化这颗自世界诞生之初，便存在于世的冰晶，诺雨澪内心深处的火苗，还远远达不到标准。
　　只有这世上最为炽烈的火焰，才能唤醒沉睡于那颗冰晶之中的伟大生命。
　　由于校长的‘演讲’提前结束，诺雨澪她们的下课时间也被提前了，而正当诺雨澪叹息着想要回宿舍的时候，白筱灵却突然出声叫住了她。
　　“你们学院应该有训练场吧？叫上你的朋友，到那里去。”
　　“啊？”
　　“我会教你怎么暂时借用我的力量，当然，你要是想直接用肉体与怪物硬碰硬，我也没什么意见。”
　　听完白筱灵的说辞，诺雨澪下意识脑补了自己与魔兽肉搏的场景，然后忍不住打了一个寒颤。
　　会死的吧？绝对会死的吧？就自己这跟普通人没两样的体质，魔兽一巴掌应该就能把自己打成肉泥了吧？
　　“我这就去！”思想觉悟可谓是瞬间完成，诺雨澪在说出这句话的同时，直接拉着一脸懵逼的洛月音冲出了教室。
　　也就那么几分钟左右，气喘吁吁的诺雨澪，便拉着洛月音来到了训练场。
　　看着诺雨澪那快要把肺给喘出来的模样，位于识海中的白筱灵无奈地直摇头，诺雨澪的身体素质，那真是比她想象的还要垃圾。
　　也不知道对方自己掌控身体，能发挥出自己几成的力量。
　　“让她把那只小狐狸召唤出来。”
　　“月音，把你的雷狐召唤出来吧。”
　　虽然对诺雨澪现在的行为感到非常疑惑，但洛月音还是听从了对方的指示，将自己的雷狐给召唤了出来。
　　而几乎是同时，诺雨澪突然就感受到了一股巨大的压迫感，冷汗不受控制地从她的额头渗出，那原本就急促的呼吸，此时更是变得有些困难了起来。
　　“调整你的呼吸，让你的内心平静下来。”感知到诺雨澪的状态越来越紧张，位于识海内的白筱灵轻轻点了下蓝色小鸟的脑袋，然后轻声说道。
　　紧接着，点点冰蓝色的粒子，自蓝色小鸟的身体扩散而出，这些粒子呈环形朝着识海的远处蔓延，就像为漆黑的夜空点缀上了繁星一般。
　　与此同时，诺雨澪那涟漪不断的心湖，毫无征兆地归于了平静，急促的呼吸回归轻缓，而那翠绿的眼眸里，也只剩下了冷静。
　　“很好。现在用你的身体去共鸣空气里的元素，你可以闭上眼睛，过程我会帮你引导一次，告诉我你闭上眼后看到的颜色就行。”
　　听到白筱灵的指示，诺雨澪毫不犹豫地闭上了双眼。
　　她感觉到有一股清凉的能量正在自己体内缓缓流动，而自己那漆黑的视野里，也随之出现了点点蓝光。
　　“好像是冰蓝色的粒子。”
　　“果然是冰元素么。除了冰蓝色，还有其他的吗？”白筱灵先是自语了一句，然后才接着问道。
　　诺雨澪能感知到冰元素，完全是在白筱灵的意料之内，或者说对方首先感知到的不是冰元素，那白筱灵才会殷浩书空。
　　其他人或许没有办法知道，但白筱灵可是相当清楚诺雨澪的使魔是什么。
　　虽然这只使魔目前还处于【蛋】的状态，但对方天生的冰元素亲和，可不会因为形态的不同就受到影响。
　　“唔，没有了，就只有冰蓝色。”诺雨澪努力感知了片刻，最后也没能见到除冰蓝色以外的色泽。
　　“好吧，意料之中。你现在尝试将那些粒子聚集在胸口，然后想象你想要塑造的事物。”
　　伴随着的白筱灵的话音落下，诺雨澪依靠着感觉，将空气中存在的冰元素纳入体内。
　　或许诺雨澪自己没有什么实感，但在洛月音的眼里，现在的诺雨澪就仿佛是个风眼一般，正疯狂地将扭曲着训练室内流动的气流！
　　紧接着下一个瞬间，那扭曲的景象骤然消失不见，而在诺雨澪睁开双眼的那个瞬间，刺骨的寒气轰然席卷了训练室的每一处角落！
　　冰元素毫无征兆地凝聚为一把晶莹剔透的长刀，诺雨澪的眼眸也在此时多了一分冰冷的质感，其气质就是比起白筱灵第一次现身时，也不遑多让！
　　只不过还不等洛月音表现出惊讶，诺雨澪便又恢复了平常的模样，所谓帅不过三秒，大抵就是如此了。
　　“喔哦哦哦！我成功了！我成功了诶！”
　　诺雨澪开心的欢呼，让识海中的白筱灵止不住地叹息，那无语的神情，就差把心累这两个大字给写出来了。
　　“你用冰元素凝刀干什么？”
　　“啊……啊？不能凝刀吗？”
　　“这不是能不能凝刀的问题，而是你凝把刀出来是想要干什么的问题。你有没有想过一件事？你……会用刀吗？”
第831章：快被遗忘的风间澪
　　“你，会用刀吗？”
　　白筱灵的灵魂拷问，让诺雨澪在原地呆愣了两秒，然后她突然回过了神来，自己……似乎确实不会用刀来着？
　　“对哦！我不会用刀诶。”冰元素所凝的长刀自诺雨澪的手中散去，她有些尴尬地挠了挠头，不好意思地回答道。
　　以冰凝刀，这属于是诺雨澪下意识的行为了。因为白筱灵在初次现身的时候，她虽然很快就陷入了沉睡，但在此之前，她看到了白筱灵拔刀的那一幕。
　　说实话，当时的白筱灵在诺雨澪的眼里那简直是帅到没边了，所以诺雨澪在能调动冰元素的时候，脑海中第一时间想到的造物就是长刀。
　　当然，白筱灵的意思，也不是说不会用刀的人就不能凝刀，主要是一个什么武器都没有使用过的新手，在刚接触武器的时候那简直就是漏洞百出。
　　要教诺雨澪用刀也不是不可以，但问题就在于，诺雨澪是个真真正正的普通人，和小鹓鶵的前身完全不一样。
　　小鹓鶵与小青鸾，她们天生就是武器的极致，只要是关于武器的招式，那么她们只需看一眼就能够完美复刻出来。
　　可诺雨澪不行，她虽然受到了月神的眷顾，但这个眷顾仅仅只作用在她【召唤师】这个身份上。
　　抛开使魔不谈，诺雨澪的本质还是一个彻头彻尾的普通人。
　　所以，白筱灵要是教诺雨澪用刀的话，就相当于是要教一个毫无基础，且天赋平平的普通人用刀。
　　而要从零开始教一个普通人用刀，到小有所成的时间，那起码也得是以年来作为单位。
　　就以诺雨澪的身体素质，以及目前表现出来的天赋悟性，白筱灵估计，对方到小有所成起码得要个五年以上。
　　这就是白筱灵为什么会觉得心累的原因，对于现在的诺雨澪来说，用纯粹的力量进行碾压，是最简单、也是最有效的攻击方式。
　　而像以冰凝刀这种冰元素的拓展使用，不是不能学，只是没什么太大的必要。
　　冰元素的破坏力，在所有元素里虽然属于中庸水平，但它的可塑性以及延伸性，却是其他元素可望而不可即的存在。
　　只不过冰元素的延伸线，需要以使用者的战斗经验、临场反应、知识储备、以及想象力来作为支撑。
　　而这些要点里面，诺雨澪也就只有个知识储备能看一看，想象力能说是待定，而战斗经验以及临场反应，那简直就是弱成渣。
　　所以，诺雨澪现在最好的选择，就是别老想着那些花里胡哨的东西，老老实实把基础给练好就行了。
　　而且有那颗冰晶来作为中转站，诺雨澪所使用的冰元素纯度，那甚至比白筱灵的还要高上不少！
　　就单单凭这恐怖的元素纯度，诺雨澪最起码保个命还是没什么问题的。
　　“小青鸾，小青鸾？别睡了，赶紧给我起床！”见诺雨澪似乎已经可以随时调动冰元素，白筱灵在识海呼唤了两声，将睡梦中的小青鸾给强行拖到了现实。
　　“什么事啊妈妈？我才刚睡下没多久呢。”小青鸾揉着朦胧的睡眼，声音可谓是既委屈，又不满。
　　“去给她俩当一会儿陪练，不用太放水。”
　　“这种事让小澪和贪吃鬼去不就好了嘛，干嘛非要叫我啊？”
　　小青鸾委屈而又疑惑的回答，让白筱灵突然想起，自己确实还有个风间澪来着。
　　之前自己所面临的战斗都太过危险，让小澪出来帮忙反而可能会危及到对方的性命，所以白筱灵一直都没有呼唤过风间澪。
　　结果这时间一久，白筱灵就把风间澪给忘了，要不是今天听到小青鸾提醒，风间澪怕是还要在意识空间里继续沉睡。
　　“小澪？起床啦小澪！贪吃鬼也一起出来吧！”
　　伴随着白筱灵的呼唤，一只精致而又可爱的人偶，与一条点缀着粉色花纹的白色巨蟒，一同出现在了诺雨澪与洛月音的面前。
　　风间澪面带疑惑地将视线放在了诺雨澪的身上，她能感知到对方有着自家主人的气息，但不管怎么看，诺雨澪也不是自家主人才对。
　　“小澪，和她们打一架，不用太放水，只要别危及到她们的性命就行。”
　　白筱灵的声音，在风间澪的脑海兀然响起，而听到了自家主人命令的小澪，顿时便散发出了慑人的杀意！
　　这一变故，直接就让两名少女如临大敌，雷狐与诺雨澪近乎是同时进入戒备状态，而洛月音，则是悄然退到了一个安全的位置。
　　这无疑是一个非常明智的决定，因为洛月音的实力全在雷狐身上，她本身是没有任何战斗力的。
　　如果她直接加入正面战场，那就是妥妥的猪队友，不让雷狐和诺雨澪分心来保护自己，就是洛月音对她们最大程度的帮助了。
　　“我们一起还是你一个人上？”贪吃鬼歪着脑袋看向风间澪，直接在对方的意识里说道。
　　“先让我一个人来吧。”
　　“嗯，好。”
　　在得到风间澪的回复之后，贪吃鬼没有丝毫犹豫，直接就找了个阴凉空旷的地方盘成了一团。
　　而与此同时，风间澪也抽出了腰间的长刀，整个人毫无征兆地消失在了原地！
　　左边？右边？还是后面？
　　诺雨澪的快速思索着风间澪可能会出现的落点，然而当她察觉到风间澪出现的时候，小小的长刀便已然来到了她的眼前！
　　在上面！
　　【月神录·裁决】
　　深紫色的流光镀上刀身，名为【死亡】的危机感引爆了诺雨澪的感知，她想要凝聚冰元素来抵挡这一刀，但就从时间上来说……
　　已经太晚了！
　　“雷狐！闪过去！”
　　洛月音的声音及时响起，雷狐在一瞬之间化为一缕紫色的雷电，并伴随着雷鸣的轰响撞上了风间澪的长刀！
　　【月神录·戮】
　　长刀因雷电的撞击而偏移，但风间澪却顺势做出了一个纳刀的动作！斩击在瞬间爆发，不过好在是诺雨澪抓住了之前的时机，将冰元素凝聚了起来！
　　数之不清的冰屑，在空中熠熠生辉，诺雨澪虽然凭借冰元素保住了自己与雷狐，但这一切，全部都在风间澪的计算之中。
　　“这也太嫩了吧？不会下一招就直接分出胜负了吧？”
　　位于一旁看戏的贪吃鬼忍不住摇了摇头，诺雨澪虽然挡住了【戮】的攻击，但过多的冰元素造物，却也遮蔽了她与雷狐的视野。
　　如果不出意外的话，风间澪的下一招应该会是【月神录·审判二式】，并且在斩击结束的那个瞬间，无缝衔接上【月神录·千界一花】。
　　只要这两招接上了，那这场战斗就彻底结束了，而诺雨澪现在不可能阻挡得了风间澪，所以唯一的变数，就在洛月音的身上了。
　　只有没直接加入正面战场的她，才有可能找到那唯一的突破点，并且给予雷狐正确的指令，打破这几乎既成的死局。
请个假
　　头有点疼，而且身体没力气，休息一天，抱歉啦。
第832章：没救了，等死吧，告辞
　　【月神录·审判二式】
　　果不其然，就正如贪吃鬼所猜测的那样，风间澪的下一招确实就是审判二式。
　　因为这是风间澪所能发动的攻击中的最优选，以审判二式的破坏力，风间澪甚至能反过来利用诺雨澪的冰墙，对对方造成更大的伤害。
　　而只要这一击确实命中，那么这场战斗就将画上句点了。
　　“雷狐，引雷！”
　　洛月音的声音，在雷狐的脑海之中响起，与此同时，雷狐的内体也汇聚起了庞大的魔力，让空气中的雷元素全部躁动了起来。
　　雷鸣在空旷的训练场不断回响，紫色的电弧在风间澪拔刀的瞬间破坏了她的架势，但如果仅仅只有这些的话，那还远远不够。
　　“不是最优解啊，那战斗结束了啊。”
　　伴随着贪吃鬼的话音落下，风间澪借助雷电造成的动作偏移，顺势将长刀改为了反手握，并朝着地面的方向轻轻一刺！
　　【月神录·彼岸】
　　巨大的曼珠沙华破土而出，诺雨澪构建的冰墙近乎是瞬间被花瓣咬碎，紧接着，利刃从花瓣的内侧弹出，妖冶的曼珠沙华，也在这个瞬间变为了巨大的绞肉机！
　　“游戏结束。”
　　噗嗤！！
　　几乎是在贪吃鬼叹息落下的同时，所有利刃顺时针轻轻转动了一圈，而殷红的鲜血，便随之在空气中肆意飞舞。
　　虽然出血量看着有些吓人，但诺雨澪和雷狐实际上都没有什么生命危险。
　　因为风间澪能够完美控制【彼岸】所造成的伤害，那一圈利刃，最多最多也就是让他俩失去战斗能力而已。
　　而雷狐作为元素生物，自愈力本来就非常之快，只要雷元素的浓度够高，那么它哪怕只剩下半口气也能在瞬间恢复。
　　至于诺雨澪，那就更不用担心了。有白筱灵在照看她，只要她不是当场死亡，那白筱灵就有的是办法把她给救回来。
　　无论是炽天使模式的自愈力，还是使用一直在空间戒指里吃灰的生命之水，都可以轻松治愈诺雨澪所受的伤势。
　　毕竟归根结底，诺雨澪的体质也脱离不了普通人的范畴，而自愈力和生命之水，都属于是体质越弱效果就越明显。
　　“和我想的差不多，但也不是完全差不多。”将自愈力借给诺雨澪恢复伤势的同时，白筱灵摸着自己的下巴点评了一句。
　　诺雨澪和洛月音的败北，完全属于白筱灵的意料之内，只是她没有想到的是，这俩人竟然能输的这么快。
　　风间澪现在的实力，也就是个玉月级三阶左右，而且小澪在战斗的时候还只是用了月神录，异能那是连动都没有动一下。
　　就这种几乎可以说是放海的战斗，诺雨澪和洛月音都毫无还手之力，这要是带上了异能，岂不是一瞬之间就分出胜负了？
　　说实话，白筱灵不是很能接受这个结果，因为就以诺雨澪和洛月音现在的战斗力，她俩和砧板上的鱼那是一点区别都不带有的。
　　“坏了，早知道是这么个情况，我就该让小叶月把灵给叫过来的。”
　　面对两个连路都没走明白的纯萌新，白筱灵着实是有些犯难了，因为在‘教学生’这方面，她真的是一点经验都没有。
　　但灵不一样，白筱灵能成长到现在这个地步，不说全部都是灵的功劳，但也肯定和灵脱不了关系。
　　所以在‘教人’这方面，灵是比白筱灵有经验太多的，起码教一教最基础的战斗意识与战斗思路，那是一点问题都没有的。
　　“算了，船到桥头自然直。”考虑了片刻之后，白筱灵最终还是打消了把灵给叫过来的想法。
　　因为她和灵现在所处的世界是主世界，而非是苍月大陆。
　　在苍月大陆，白筱灵和灵想怎么作都没事，因为世界规则限制了所有人的实力，白雨完全能够兜得住底。
　　但主世界不一样，作为能够和深渊正面硬怼的存在，天使族的战力那绝对是丝毫不弱。
　　而且白筱灵和灵现在还是天使族通缉名单里的首席，一旦被他们发现踪迹，那百分之百就是倾巢而出。
　　所以，在能不暴露踪迹的情况下，还是不要随意暴露比较好。
　　毕竟现在的天使族特别喜欢玩儿阴的，而就以灵和白筱灵目前的实力，一旦被阴到了，那就绝对没有生还的可能性。
　　要知道，脱离了苍月大陆，就意味着脱离了世界树，而没有了世界树的加持，灵和白筱灵的实力就会随之跌落。
　　虽然世界树在最后的时刻，将枝丫全部转化为了力量，并将其融入两人的体内。
　　但就结果而言，她俩现在也就是个玉月级而已。
　　而玉月级在深渊与天使族的对抗中是个什么概念呢？说句不好听的，那真是连个炮灰都算不上。
　　在过去神战的时候，两边打得那简直就是不朽遍地走、界灵不如狗，至于玉月级？就是拿来充数都嫌他占地方！
　　当时的战争，大致就分为三个层次，神与神之间的战斗，圣皇与圣皇之间的交锋，不朽与界灵的究极大乱斗。
　　没错，不朽级与界灵级，也就是战争的平常士兵的水准而已，因为在主世界里，不朽级真的是连号都排不上。
　　“白玫，你对她俩有什么好的建议吗？”白筱灵思索了半天，最后还是没能想出好的训练办法，索性就问了一下白玫。
　　“没救了，等死吧，告辞。”
　　“？？？”
　　白玫的劝退三连，直接就给白筱灵整不会了，虽说诺雨澪和洛月音是菜了一点，但也还没到没救了的地步吧？
　　“我和说正经的呢！”
　　“我也没开玩笑啊？那个洛月音我是确实不知道该怎么教，而诺雨澪，你就算教了她又有什么用？”
　　“别忘了，她现在能够使用异能，是因为你存在于她识海的缘故，你要是一走，她立马就会变回原本的普通人。”
　　“所以，你费尽心力去教她有什么意义吗？她最后的结局不外乎就是两种。”
　　“其一，你离开之后，她还没能让【蛋】孵化，继续过着之前的【挂名召唤师】的生活。”
　　“其二，就是她成功让【蛋】苏醒，从【挂名召唤师】变成【真正的召唤师】，但这种情况，她也和异能没有关系啊？”
　　“所以你为什么要苦恼教她使用冰元素这件事？到了最后，她不还是要依靠使魔来战斗的吗？”
第833章：出发
　　“你好像说的确实是那么一回事啊。”
　　白玫的一席话，让白筱灵犹如醍醐灌顶一般，瞬间就把一切都想明白了。
　　是啊，自己为啥要费心费力去做最后毫无意义的事情呢？就正如白玫所说的那样，待到自己离开之后，摆在诺雨澪眼前的路不外乎就是两种。
　　要么就是依然没法唤醒使魔，继续当个挂着【召唤师】之名的普通人，要么就是唤醒冰晶中沉睡的伟大生命，成为足以载入召唤师史册的‘第一位超级天才’。
　　“那就这样吧，虽然使用方式连粗略都算不上，但至少保个命还是没什么问题的。”在说完这句话之后，白筱灵极为罕见地——摆烂了。
　　毕竟她现在就算是尽心尽力去教了，诺雨澪也不一定能学得会，而且就算学会了，最后也还是全部等于零。
　　这种毫无意义的事情，干起来就是纯粹的浪费时间以及浪费精力。
　　让风间澪和贪吃鬼随便训练一下两人的战斗意识以及战斗思路，就差不多了，毕竟一个人最后能走到哪一步，最后还是得看她自己才行。
　　一天的时间一晃而过，从睡梦中苏醒的诺雨澪，拖着腰酸背痛的身体走进了浴室。
　　昨天的训练她这辈子都怕是忘不了，神出鬼没刀刀致命的风间澪，以及绝对力量碾压的贪吃鬼，这俩加起来，直接就把她和洛月音给吊起来打了。
　　不过挨打虽然很痛，但两人的战斗意识却是有飞跃性的进展，最起码诺雨澪现在逃跑的技术还是非常不错的。
　　洗漱完毕之后，诺雨澪掐着时间点来到了校长所说的集合地，此时其他的学生都早已集合好了，就连校长也已经整装待发。
　　“最后一人也到了，那么我们现在就出发。”
　　没有通篇废话的演讲，也没有出发前的训话，校长在清点完人数之后，直接就告诉众人即刻出发。
　　赶路的时间总是无聊而又漫长，诺雨澪并不知道目的地在哪，她只知道自己的腿都快失去知觉了，都还没有抵达目的地。
　　当然，这也可能和昨天的加急特训有关，毕竟在与风间澪和贪吃鬼的战斗中，诺雨澪几乎全程都在跑，连一刻都没有停下来过。
　　因为停下来，就意味着她要遭受风间澪和贪吃鬼的混合双打，就贪吃鬼那一尾巴，直接就能给她抽进墙里嵌着。
　　反正不管别人怎么想，诺雨澪自己是不想挨那一尾巴的，被抽进墙里面嵌着，这种事想想就感觉骨头都快要散架了。
　　“贪吃鬼，你载一下她？”位于识海内的白筱灵，似乎是注意到了诺雨澪的体力就快要撑不下去了，于是和贪吃鬼打起了商量。
　　“载她也不是不行，但是妈妈，我都饿好久了，什么时候才能吃点东西啊？”
　　贪吃鬼先是扭捏了一下，然后反手就向白筱灵提出了条件。
　　不过这种事，其实也在白筱灵的意料之内，毕竟贪吃鬼要是不贪吃的话，那还能叫做贪吃鬼吗？
　　而且由于之前的事情实在是太多，又太过突然，贪吃鬼确实是很久都没有吃过东西了，能到现在才提出这件事，真的算是自制力很强很强的表现了。
　　“等会儿你还怕没吃的吗？魔兽的灵魂也是灵魂，安心，主世界的魔兽比苍月大陆的质量要高不少。”
　　听完白筱灵所说的话，贪吃鬼也没再说什么，直接就从‘手环模式’变成了滔天巨蟒！
　　这一变故，当场就把附近的同学吓得一哆嗦，顺便还将所有人的目光都吸引了过去。
　　然后，诺雨澪便在所有人的注视下，被贪吃鬼轻轻叼起衣领，并放在自己的躯干上。
　　这一行为，着实是引来了不少人的羡慕，因为校长在出发后不久就说过，禁止所有人用自己的使魔来代步。
　　但诺雨澪就不一样了，只要是有脑子的就能够看出，贪吃鬼与诺雨澪并没有任何形式的契约关系，所以校长所说的那条规则并不能适用。
　　而事实也正是如此，校长仅仅只是转头看了一眼，便没有再去理会了。
　　所以其他的那些学生，对此除了羡慕之外，其他的啥也做不到。
　　他们还是得靠自己的双腿赶路，当然，除了某个和诺雨澪关系不太一般的少女以外。
　　“让我也蹭一蹭，让我也蹭一蹭，我也很累的！”
　　熟悉的少女音将贪吃鬼的注意力吸引了过去，她用无奈的眼神看了一眼对方，然后也将对方叼到了自己的背上。
　　显然，这个少女除了洛月音以外，就没有别人了。
　　讲实话，洛月音昨天也被打的够惨，最开始风间澪和贪吃鬼都只对付雷狐，但她俩后来转念一想，召唤师本人也是战斗中不可避免的一个因素啊！
　　在实战中，不乏有召唤师本人被敌人偷袭的事情发生，而因此落败的召唤师，那简直都可以堆满深渊的冥月湖了。
　　所以，在诺雨澪与贪吃鬼想通之后，洛月音的噩梦就到来了。
　　这是洛月音第一次觉得自己是个羽毛球，因为她在被贪吃鬼抽飞的那一刻起，就没有从半空中落下来过。
　　贪吃鬼抽过去，风间澪又给抽回来，要不是这两人都能很好地控制自身的力量，不然洛月音今天怕是连床都没办法下来。
　　不过即便如此，洛月音今天起床的时候，也依然感觉全身的骨头都在隐隐作痛。
　　只能说幸好这种感觉不是特别强烈，不然洛月音今天铁定是要缺席了的，当然，暗伤什么的也肯定是不存在的。
　　在贪吃鬼现身之后，整个历练队伍的画风，突然就变得奇怪了起来。
　　最前面是校长悠闲地带路，中间是学生们筋疲力尽、仿佛随时都可能倒下的蹒跚步伐，而最后面，则是一条粉白色的大蛇带着两名安静的少女。
　　这画面的组合，就总感觉有那么一些不对劲，但要说到底哪里不对劲，又确实有些说不上来。
　　不过这略显诡异的画面，也就持续了大约一个半小时之后，便暂时结束了。
　　为什么说是暂时呢？因为他们停下来的原因，仅仅只是午餐时间到了而已。
　　等吃过午餐休息一段时间之后，他们还是得继续赶路。
第834章：你还有两分钟的时间来挽救你的命运
　　“你不吃东西吗？”
　　在拿出自己准备好的午餐之后，诺雨澪看了眼一旁趴着休息的贪吃鬼，然后疑惑地问道。
　　“我的食物是灵魂，你要是能给找点过来，那我确实可以吃。”贪吃鬼稍微睁开了一点点眼睛，然后在诺雨澪的意识里随口说道。
　　“啊这，我确实没办法帮你找灵魂……”诺雨澪踌躇了片刻，然后有些失落地回答道。
　　这并没有出乎贪吃鬼的意料，因为她根本就没有期待过，诺雨澪能真的帮她找些灵魂回来吃。
　　而就在诺雨澪心不在焉地吃起午餐时，沉默了许久的白筱灵，再一次对贪吃鬼开口了：“你的甜点到了，西北方向大约一百米左右，我感觉到了很明显的恶意。”
　　听到这句话，贪吃鬼瞬间就不困了，她支起自己的身体，并在确认好了方向之后，直接就化为一束白色的闪电直奔目的地！
　　不过还不等贪吃鬼动手，她就被一名成熟的女性给拦在了‘甜点’的不远处。
　　“这个怪物让他们自己去解决，你应该不急于这一时吧？”
　　校长的话语，让贪吃鬼好不容易提起的兴趣焉了下去，她扫兴地找了个阴凉的地方趴下，然后静静地等待自己的‘甜点’到账。
　　而此时包括诺雨澪在内的所有学生，没有一个察觉到恶意正在缓缓逼近。
　　嬉笑声依然是休息时间的主导，这是典型的缺乏危机意识，也是温室里的花朵最常见的通病。
　　“雨澪，你有没有感觉到什么？”突然，洛月音放下了自己手中的餐盒，脸上的轻松与温和也在一瞬之间消失不见。
　　“你这么一说，确实有些不太舒服的感觉。”
　　在听到洛月音的话语后，诺雨澪皱眉感知了片刻，然后轻声回答道。
　　或许是因为昨天挨打挨出经验了，在恶意就快要抵达学生们的聚集地时，洛月音和诺雨澪终于是察觉到了一丝不对。
　　但就从结果而言，她们察觉到的时间，还是太迟了一些。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的兽吼，打破了原本安逸轻松的氛围，一只如老虎一般的魔兽仰天长啸，杀意与恶意也随着咆哮声扩散开来！
　　那些距离魔兽最近的学生，根本就没有任何反应的时间，他们甚至还来不及召唤使魔，就被魔兽一巴掌给扇飞了出去！
　　殷红的鲜血在半空中肆意飞舞，不少学生都因为这突然的袭击，而被吓到连站都无法站起来。
　　不过就在魔兽准备冲入人群、大开杀戒之时，一只浑身闪烁着紫色电弧的雪白狐狸，挡在了它的面前。
　　“雷狐，引雷！”
　　“嗷呜！！”
　　雷鸣与嚎叫一同响起，空气中存在的雷元素在这一刻躁动了起来。
　　看似无差别攻击的雷电让魔兽下意识后退了一步，而它的身后，真正的攻击早已酝酿完毕。
　　轰！！
　　极寒在顷刻之间爆发，寒风带着一条冰蓝色的尾翎，直接撞在了魔兽那硕大的身躯之上！
　　恐怖的低温让魔兽感觉自己的血液都快要被冻结，而就在它行动受到限制的这个瞬间，一道紫色的落雷从天而降，并且不偏不倚落在了它的脊柱中央！
　　雷电与寒冰的双重攻击，让魔兽着实是有些苦不堪言，它焦黑的皮毛混杂着鲜血散落于空，喉咙也不时发出了痛苦的低吼。
　　“你战斗的时候都不注意身后的吗？”
　　白筱灵的提醒，让诺雨澪猛然一惊，她几乎是下意识朝着右侧闪了一下，而就是这一闪，让她逃过了重伤倒地的命运！
　　“吼……”
　　威胁的低吼传入诺雨澪的耳中，她心有余悸地抬头看去，只见另一只体格更为夸张的虎型魔兽，正用狠厉的眼神看着自己。
　　“一公一母？”
　　“这不是很明显的答案吗？不想被吃的话就杀了它们，贪吃鬼还等着吃午餐呢。”
　　位于识海内的白筱灵懒洋洋地伸了一个懒腰，然后在留下这句话之后，继续逗弄起了那只冰蓝色的小鸟。
　　白筱灵的话语，让诺雨澪的内心一沉，说实话，她长这么大连只鸡都没杀过，现在却要她杀掉眼前的这两只魔兽……
　　不，不对，现在并不是犹豫的时候。
　　诺雨澪很清楚，这两只虎型魔兽就是冲着自己等人的性命来的，在对方的眼里，自己等人只不过是食物而已。
　　对待这种敌人，仁慈就是对自己的残忍。白筱灵说的没错，如果不想被它们吃掉的话，那就必须要杀死它们！
　　想到这里，冰元素已经在诺雨澪的手中汇聚完毕，她的眼神逐渐从犹豫走向坚定，整个人就仿佛脱胎换骨了一般。
　　不过，这仅仅只是表面上的而已。
　　白筱灵是现在最清楚诺雨澪的人，她知道，对方的改变并不是真正的改变，只是借助着自己力量的虚张声势而已。
　　一旦自己离开了诺雨澪，那么对方就会在瞬间被打回原形，因为对方骨子里的软弱其实并没有丝毫改变。
　　不然，那颗冰蓝色的结晶，绝不会依然如最初般沉寂。
　　“诺雨澪啊诺雨澪，你什么时候才能自己察觉到呢？我母亲把这份力量给你，可不是为了看你当废物的啊。”
　　白筱灵的幽幽叹息，并没有传到诺雨澪的耳中，不过她即便是听到了，现在也没那个时间去理会。
　　因为那只公的虎型魔兽，已经因为母的那只奄奄一息，而彻底暴怒了。
　　顶着能够冻结血液的极寒，魔兽以无匹的威势撞破了寒风，直奔着诺雨澪而去！
　　而诺雨澪见自己的攻击没有奏效，那翠绿色的眼眸里便不受控制地流露出了一抹恐惧。
　　情急之下，她以冰元素凝聚出了一把长刀，似乎是打算直接和魔兽来一场硬碰硬！
　　“唉。往右侧移半步，刀尖指地，刀刃对敌，以三十七度角向左上方斩，斩的同时身体朝右侧偏移。”
　　眼见诺雨澪就要和魔兽撞上，白筱灵最终还是叹息了一声，并且告诉了对方最正确的应对方法。
　　也不知是诺雨澪天赋异禀，还是人在绝境中爆发出来的潜能，白筱灵所给出的指令，诺雨澪竟然一分不差地复刻了出来。
　　只见她先是朝着右侧移动了半步，然后在魔兽扑上来的瞬间，用长刀朝着斜上方斩去！
　　爪子与刀刃爆发出刺耳的摩擦声，而诺雨澪也因为偏移身体的缘故，牢牢稳住了自己的重心，并没有因此摔到或是出现大的破绽。
　　“我建议你最好快点解决战斗，因为我大致估算了一下，以你现在的体质，最多只能支撑十分钟的全力战斗。”
　　“而从战斗开始到现在，已经过了差不多八分钟左右，也就是说，你还有两分钟的时间来挽救你即将被吃掉的命运。”
第835章：FW下号！
　　借助刀刃以及惯性，诺雨澪以一种粗糙的卸力手法，让魔兽腾空而起的身躯与自己擦肩而过。
　　魔兽似乎完全没有想到诺雨澪竟然能够爆发出如此之强的潜能，一时间满脸不可思议地呆愣在了原地。
　　毕竟在它的剧本里，就诺雨澪这小身板，肯定扛不住它的一扑。
　　所以按照正常情况发展，诺雨澪现在应该被它庞大的身躯压在身下，然后被它的利齿给咬断喉咙。
　　但这一切，仅仅只因为白筱灵的一句话，便发生了天翻地覆的转变。
　　当然，如果刚刚作出应对的是白筱灵本人，那虎型魔兽现在就已经死了，而且是身首分离，死得不能再死。
　　诺雨澪的战斗经验还是太少了，所以白筱灵不太敢让她做出反击型的应对。
　　因为反击型的应对，只要出现哪怕一丝的偏差，那就是纯纯的送死。
　　差之毫厘谬以千里，这句话可从来都不是妄言，尤其是在战斗之中，一毫米的偏差都有可能导致自己送掉送掉性命。
　　这就是白筱灵为什么不给反击型指示的原因，就以诺雨澪的战斗天赋，她能把卸力完美复刻出来，那都属于是漫天神佛保佑了。
　　“还有一分三十秒，你可以选择继续发呆，只是我不太建议你这么做。”
　　听到白筱灵的话语，诺雨澪咬紧了牙关，将自己能调集的所有冰元素，全部汇聚到了手中的长刀之上。
　　慑人的寒气将诺雨澪周边的一切彻底冻结，凛冽的寒风就如同一把把利刃一般，让魔兽的身体隐隐作痛。
　　显然，诺雨澪这是打算拼死一搏了，但如此明显的蓄力架势，魔兽又岂能蠢到去和她硬碰硬？
　　果不其然，诺雨澪最强的一刀都还没劈下去，虎型魔兽便一溜烟跑没影了！
　　看着诺雨澪那拔剑四顾心茫然的模样，白筱灵的血压那真是蹭蹭蹭地往上飙，她发誓，她这辈子的血压，加起来都没有今天这么高过！
　　还是毒打挨的太少了啊！怎么会有人蠢到，在敌人的脸上来一手蓄力啊！而且还特么的是敌人没有失去行动能力的前提下！
　　都不说在白筱灵的眼前蓄力了，就诺雨澪要是敢在贪吃鬼的面前蓄力，那贪吃鬼就敢一尾巴给她抽到连妈都不认识！
　　那虎型魔兽没有在诺雨澪蓄力的时候给她一爪子，那真的只能说那只魔兽的智商也不咋地！
　　要知道，那可是站桩蓄力啊！而且还是长达将近整整三秒的站桩蓄力啊！
　　破绽百出、且毫无还手之力的三秒，这时间，要是让白筱灵来动手，那诺雨澪起码得死个千八百次！
　　“废物下号！”
　　眼见诺雨澪凝聚的力量就快要彻底消散，白筱灵终于是坐不住了，直接就把对方的号给抢了过来！
　　粉色的长发快速转变为月白，那翠绿色的眼眸也在一瞬之间被紫罗兰替代，白筱灵一转长刀改为反手握，然后转身就是一记教科书式的横斩！
　　铮！！！
　　清脆的刀吟伴随着鲜血荡漾开来，虎型魔兽的脸上顿时写满了震惊，且它的瞳孔深处，还流露出了一抹深深的恐惧。
　　“游戏时间结束了，现在是杀戮时间。”
　　伴随着白筱灵冰冷的话音落下，一条白皙柔嫩的小腿，如钢鞭一般抽在了虎型魔兽的左脸上！
　　极具冲击力的画面出现了，体格近乎是白筱灵三倍大的虎型魔兽，仅仅只因为一记鞭腿，脑袋便直接嵌进了地底里！
　　“看你俩菜鸡互啄真是给我血压都快拉满了，明明就是一件很简单的事情，我是真不懂为什么能拖这么久。”
　　白筱灵一边咬牙切齿地自语着，一边将虎型魔兽的脑袋踩进更深的地底，以此来宣泄她那几乎拉满的血压。
　　“算了，我也懒得和你继续玩，死吧。”
　　话落，白筱灵在移开自己右脚的同时，将手中的长刀深深没入了魔兽的脑袋。
　　没有任何挣扎，只有鲜红的鲜血，在诉说着魔兽最后的结局。
　　“你那边怎么也还没打死？”白筱灵下意识看了眼洛月音那边的情况，然后她惊奇地发现，洛月音竟然也在和魔兽菜鸡互啄！
　　我滴个鬼鬼，要知道洛月音打的那只魔兽，可是从战斗开始就属于是半死不活的状态了！
　　就打这种敌人，洛月音还能打到现在都没分出个胜负，着实是把【菜】之一字表现了个淋漓尽致。
　　说句不好听的，就是刚出生的贪吃鬼，都能把那半死不活的母魔兽给吊起来抽！
　　“……算了。”
　　白筱灵原本还想说些什么，但想了想之后，还是将所有话语化为了一缕叹息。
　　刀芒自锋利的刀刃飞出，并以肉眼不可视的速度穿过了魔兽的身体，然后，那唯一尚存的魔兽，也兀然停止了一切动作。
　　“真是浪费我的时间。”
　　看着眼前那一片狼藉的景象，白筱灵忍不住摇了摇头，并在说出这句话的同时将身体还给了诺雨澪。
　　说实话，要不是因为血压实在是太高了，再加上诺雨澪真的可能会有生命危险，白筱灵是真不想出来解决这两个杂鱼。
　　“看来得找个时间让她俩继续挨打了，昨天的毒打还是太轻了。”
　　一想到诺雨澪的站桩蓄力，白筱灵就气不打一处来，也得亏敌人也是ICU的重症患者，否则在她蓄力的那个瞬间，她就已经死了。
　　其实这事儿也怪白筱灵，因为这种基础性的战斗常识，诺雨澪是真的什么都不知道，也完全没有一点经验。
　　如果白筱灵昨天没有摆烂，而是认真教诺雨澪一些战斗常用的技巧和知识，那诺雨澪今天也不会做出如此ICU的操作。
　　所以归根结底，这事儿白筱灵还是有一定责任的。
　　“雨澪，你没事吧？”见诺雨澪变回来之后，便直接瘫软在了地上，洛月音连忙跑到了对方的身旁，并将她轻轻扶起。
　　“没事，就是有点脱力，休息一会儿就好了。”诺雨澪喘了两口气，然后以尽量平静的声音回答道。
　　白筱灵虽然是强制上号，但那时的诺雨澪，其实已经把力量给用尽了，所以后遗症并没有因为‘顶号’这个行为而被消除。
　　不过这个后遗症，也不太严重就是了，顶天就是个脱力半小时，半小时之后，诺雨澪就能够正常行动了。
　　PS：拉一天肚子了，好像是昨天把胃给凉着了，如果晚上好一点，我会再更一章，抱歉……
第836章：我一般将这个称之为送死
　　随着两只魔兽彻底死亡，贪吃鬼不知何时突然出现在了诺雨澪的眼前，看她那模样，似乎应该是还没吃饱。
　　不过这也很正常，贪吃鬼现在正处于长身体的时候，虽说蛇类通常能饿很久，但这也代表着吃的肯定少不了。
　　两只魔兽的灵魂，对贪吃鬼来说最多也就是餐前甜点的水平罢了，没个百八千的灵魂，那都称不上是主食。
　　“你们的反应，着实是有些太让我失望了。”
　　就在贪吃鬼出现后不久，校长也出现在了所有学生的视野之中，而她的神情，也确实充斥着失望与无语。
　　“危险都到脸上了，却只有两个人反应过来，慌不择路的逃跑也就算了，甚至还有被吓到腿软的！”
　　“在学校的时候，你们都学了些什么东西？就学到了看见敌人撒腿就跑是吗？！”
　　校长严厉的批评，让不少学生都羞愧地低下了头，这些学生无一不是被虎型魔兽吓到腿软的人，甚至有些人的脸上都还带着泪痕。
　　被吓哭并不是什么丢人的事情，魔兽对学生们来说压迫感确实很强，一时吓懵真的是一件无可厚非的事情。
　　真正让校长如此气愤的，是在诺雨澪与洛月音正面接敌之后，其他学生竟然没有一个敢上前帮忙！
　　一时被吓懵也就算了，可那边都打那么久了，难道还没有缓过来不成？
　　校长很清楚，有些学生是想作壁上观，看看诺雨澪和洛月音能打成什么样，而有一些学生，恐怕就是真的没有缓过来了。
　　前半部分学生，那只能说是性格或是品格的问题，而另一部分，就是这场历练的重点训练对象了。
　　本来校长就只是打算让魔兽试一试学生，如果真的出现了意外，那么她就会立即出手。
　　只是这次试探，并没有让校长太满意，仅有的收获，也就只有诺雨澪和洛月音的真实实力，以及小部分需要重点训练的学生。
　　说实话，诺雨澪的那个贴脸蓄力，也把校长的血压给看高了，她也完全没有想到，自己有生之年竟然能亲眼看到这种操作。
　　“呼，算了。有关训练的事情之后再说，现在继续赶路吧。”校长有些头疼地揉了揉眉心，然后叹息着说道。
　　而在听到这句话之后，贪吃鬼便将诺雨澪和洛月音一同放在了背上，然后跟在所有人的最后面。
　　当太阳逐渐消失在地平线之时，诺雨澪她们终于是来到了此次历练的目的地，一座……不知荒废了多久的小村庄里。
　　也不知是不是因为太阳落下的缘故，诺雨澪总觉得这座村庄散发着一种阴冷的气息，特别是坐落在村庄正中心的那个寺庙一般的建筑。
　　乌鸦时不时地发出刺耳的叫声，枯叶伴随着阴风的拂过在半空中忽起忽落。
　　这座村子就仿佛是一个界限一般，村外是鸟语花香、生机勃勃，而村内，则是死寂、凋零、阴冷。
　　“我们真的要进去吗？”诺雨澪明显变得踌躇了起来，不仅是她的直觉，位于她胸口的宝石也在向她发出危险的警示。
　　这座村子的危险，远远不止表面上看到的这么简单。
　　“诺诺，把你的身体借我一会儿。”白筱灵严肃的声音，让诺雨澪下意识打了个寒颤。
　　一向轻松悠然的白筱灵，竟然会因为一个村子而变得严肃起来？诺雨澪的瞳孔深处再次浮现出了恐惧，其胆小怯懦的本性，也在这一刻暴露无遗。
　　“好、好的！”
　　说罢，诺雨澪快速闭上了双眼，而当她再一次睁开眼眸的时候，那翠绿色的瞳孔便已然被紫罗兰所取代。
　　“校长。”
　　铮！！
　　锋利的刀芒在地面画出一条横线，让村内与村外的世界变得更加泾渭分明了起来，而听到白筱灵呼唤的校长，也在这一刻转头看向了对方。
　　“我有一个问题，这个地方是谁告诉你的？”白筱灵松开长刀，她在让小青鸾化为人形的同时，用极其严肃的声音朝校长问道。
　　“不是谁告诉我的，而是学院高层一致决定让学生们来这里历练，有什么问题吗？”校长的神情写满了疑惑，她似乎是真的不明白白筱灵为何会如此严肃。
　　“问题？呵。你知道吗？让学生来这种地方，我一般不管这种事叫做历练，我一般会将它称之为——送死。”
　　轰隆！！
　　似乎是为了回应白筱灵的话语，一声闷雷在她话音落下的瞬间于天空乍响，乌云阻断了刚刚才冒出脑袋的月光，让整座村子的氛围更显阴森！
　　“你是说，学院的高层让学生们来这里，是为了让他们送死？”
　　因为白筱灵的话语，校长的神情也严肃了起来，并用手势示意学生们不要靠近那条刀芒所画出来的分界线。
　　“沉睡在这座村子里的东西，可不是这些学生能够应付的。”
　　“如果我猜得没错，这些学生很大概率会是祭品，而让你来带队，则是为了顺手将你给一起处理掉。”
　　听完，校长忍不住眯起了双眸，而她在沉默了大约三秒之后，才接着问道：“你的意思是，这村里的东西，我也没办法对付？”
　　“我姑且问一句，雷元素和火元素，你哪个比较精通？”
　　“我的主要力量是风元素，火元素只能算是略知一二。”
　　“禁忌……不，禁咒。火元素的禁咒，你能用出几个？”
　　“这……”
　　白筱灵的追问，让校长有些哑口无言，因为她的略知一二就真的只是略知一二。
　　简单的火元素魔法，校长确实是能用一些的，但禁咒这种凡人魔法师的天花板力量，她是一个也没办法用出来。
　　当然，这里只是单指火元素的禁咒而已，风元素作为校长的主要力量，那必然是能用出几个的。
　　“火元素连禁咒都用不出来，那我只能说你解决杂鱼确实是没什么问题，但要是遇到精英个体，那你就会在极短的时间内落败。”
　　“当然，这和你的实力没什么太大的关系，问题出在相性上面。因为它们的弱点，就只有雷与火。”
第837章：办法
　　“只有雷与火？”校长皱着眉头重复了一遍，因为拥有这种特征的‘东西’，她似乎有那么一点点的印象。
　　“雷破邪，火克阴，它们并非属于活物，所以只有这两种力量，才能做到真正意义上的杀死它们。”
　　白筱灵严肃地解释了原因，而几乎就是在她话音落下的瞬间，如鲜血一般的猩红流体，毫无征兆地渗出了地面！
　　看到这一幕，白筱灵的瞳孔几乎是下意识紧缩了一下，然后瞬间接管了乌云中不断翻涌的庞大雷霆！
　　“跑！”
　　轰隆！！
　　雷电伴随着白筱灵的声音自天幕降下，那猩红的流体在接触到雷电的瞬间，便发出了不似人的刺耳哀嚎！
　　“刻耳柏洛斯、小澪、贪吃鬼，你们都出来！”
　　随着白筱灵一声令下，人偶、三头犬、巨蟒，几乎是瞬间出现在了白筱灵的身边！
　　“小刻守右边，小澪盯住左边，小青鸾看我背后，贪吃鬼看好洛月音！”
　　说罢，白筱灵以纯粹的雷元素凝聚为长矛，身上的衣裙也镀上了一层雷电所铸的铠甲。
　　论破邪，雷元素要是称之为第二，那谁也不敢说自己是第一，对付那些污秽邪祟，雷元素绝对是最强、最有力的杀手。
　　似乎是感觉到了白筱灵所带来的威胁，那些浓稠的流体逐渐开始凝聚起来，形成一个个类人型的怪物。
　　其青黑色的皮肤，以及皮肤上若有若无的纹路，都让白筱灵感到了一种生理上的恶心。
　　如果有能力的话，白筱灵是真的想给这些怪物来一场人道灭绝。
　　长矛迸发出耀眼的雷光，白筱灵一踏地面，直接就冲进了怪物堆的最深处！
　　连绵不绝的雷鸣配合着长矛的挥动，白筱灵每一次挥矛，就有一大片的怪物化为飞灰。
　　虽然白筱灵看着似乎是杀得很轻松，但她自己是再清楚不过，这样下去根本就不是长久之计。
　　她的目的只是为了拖住怪物的步伐，待到校长带着学生们安全撤离之后，她便会立马使用空间力量来进行脱身。
　　这些怪物不可能杀绝，只要源头尚还存在，那么怪物就会无限制地进行产出。
　　而白筱灵之所以会如此了解，那当然是因为从灵那边继承过来的记忆了。
　　白筱灵与灵从很早之前就开始了记忆互通，这原本应该是灵魂将要融合的信号，只是后面出现了些许变故，导致它就变成了单纯的记忆互通。
　　而有关这些怪物的记忆，可谓是白灵记忆中浓墨重彩的一笔，哪怕直到现在，灵都还对此记忆犹新。
　　因为那是白灵唯一一次没有任何还手之力，且哪怕成长到了深渊七罪之首，她也依然没有办法报这一箭之仇。
　　如果要用一个词来形容白灵的那场经历，那么狼狈绝对是最佳的选择。
　　在那场经历发生之前，白灵从未想过，自己有一天竟然需要依靠着时停，才能像条丧家之犬一样成功逃走。
　　如山似海的庞大数量也就算了，除了雷与火，其他攻击竟然连一丝作用都没办法起到！
　　哪怕白灵将怪物都快剁成分子了，那怪物下一秒也依然能够恢复如初，看起来就跟什么事都没有发生过一样！
　　至于雷与火这两个弱点，还是后来月神在听说这件事之后，告诉白灵的来着。
　　只是白灵自己没办法使用这两种力量，而她又对让其他人替自己报仇没什么兴趣，这才会不了了之。
　　这段记忆对白灵来说可能没什么用，但对现在的白筱灵来说，简直就是帮了天大的忙。
　　毕竟在对付不死怪物的时候，知道弱点和不知道弱点，那纯粹就是两种截然不同的概念。
　　白筱灵有着雷电加身，在怪物堆里肆意屠戮，而刻耳柏洛斯同样也有冥界之炎，能够对怪物产生莫大的威胁。
　　至于风间澪、贪吃鬼、和小青鸾，这三人目前只能做到让怪物不靠近，无法像白筱灵和刻耳柏洛斯那样大杀特杀。
　　虽说小澪同样也有红莲之炎能用，但人偶状态的她，根本就发挥不出红莲之炎多少的力量。
　　而要是以人形状态迎敌的话，十分钟之后她就彻底帮不上任何忙了，而且就算没有打到十分钟，也会造成巨额的消耗。
　　所以，和小青鸾她们一起守住防线，是目前来说的最优解，毕竟谁也不知道，后面还会不会发生什么意外。
　　“他们应该已经撤出去了吧。”随手给自己清出一片空地后，白筱灵重重地喘了一口气，然后轻声自语道。
　　显然，伤势还未彻底恢复的白筱灵，根本就无法支撑过于长久的战斗。再加上诺雨澪的体质实在太弱，这就让白筱灵能够战斗的时间变得更短了。
　　不过就以普遍理性来说，拖了这么长的时间，校长应该是已经带着学生们撤出了这个地方。
　　只要——
　　没有意外发生。
　　轰！！！
　　突如其来的爆炸声，让白筱灵的神情闪过了一丝明显的茫然。照理来说，此时在和怪物战斗的应该就只有自己等人才对，那么这爆炸声又是从何而来？
　　一丝不祥的预感逐渐在白筱灵的内心升起，她预想到了一个最坏的结果，那就是校长和学生们，可能没有办法逃出去。
　　想想也是，学院高层既然能一致决定让他们来这种地方，那就必然会做好万无一失的准备。
　　现在最大的可能性，就是校长他们被一道类似屏障的东西关死在了这里，而唯一能够逃出去的办法，可能就只有空间之力。
　　但是。
　　就以白筱灵现在这个状态，让她带一两个人传送出去，那确实没什么问题。
　　可是那些学生何止一两个，少说都有个五十往上，除非白筱灵是全盛状态，否则根本不可能带着这么多人一起出去！
　　而就算是每次一两个的带着出去，那也需要多少个来回？就算是不用脑子，也能想明白白筱灵不可能撑得下去！
　　而且最重要的是，智慧生命在面对生死存亡之时，往往会变得特别极端与无序。
　　谁都想要活命，谁都想要成为第一批被带出去的人，谁都不想成为他人活命的垫脚石。
　　愿意牺牲自己拯救他人的不是没有，但与人性的丑恶相比，美好实在是太渺小了，渺小到如同沙漠中的一粒尘埃。
　　而如果不想让事态发展到这个地步，且让所有人都有活下去的可能性，那白筱灵的选择，就仅仅只有一个。
　　“呼。希望……我能够撑得住吧。”
第838章：【唯一】
　　耀眼的雷光在怪物堆里轰开一条笔直的通道，而事实就正如白筱灵所想的那样，校长和其他的学生们，确实没能成功撤离出去。
　　但就以现在的形势而言，就算校长带着那些学生回来帮忙，也只能说是一点作用都没有。
　　在那些学生当中，或许是有部分人的使魔，拥有着雷或火的力量。
　　但他们的实力太弱了，弱到哪怕用怪物的弱点来进行攻击，都可能无法起到太大的作用。
　　毕竟，火苗与滔天烈焰，静电与九霄雷霆，那能是一个概念吗？
　　说句不好听的，那些学生要是真能伤到那些怪物，那白筱灵都不得不高看他们一眼，因为他们的实力真的就弱到了这种地步。
　　“小刻贪吃鬼往我这里靠，小澪开全状态，小青鸾，你去把所有人聚集到我这里！”
　　伴随着白筱灵一声令下，原本正在坚守防线的小青鸾等人，近乎是瞬间便行动了起来！
　　刻耳柏洛斯以冥界之炎开路，让贪吃鬼能够第一时间赶到白筱灵的身边！
　　紧接着，风间澪的身躯被熊熊烈火缠绕，而当火焰散去之时，那精致可爱的人偶已然变成了身材窈窕的绝美少女！
　　炽热的红莲之炎取缔了连绵不绝的雷霆，待到风间澪接手之后，白筱灵立马散去了自身所有的雷元素，并且快速闭上了双眸。
　　若有若无的空间波动在白筱灵的周身微微荡漾，她确实没有办法将所有人带离这片地区，但她可以将众人拉进一个怪物无法进入的空间里。
　　没错，这个空间——正是虚数空间。
　　只是白筱灵现在还处于重伤未愈，并不能做到挥手之间就将虚数空间与现世连接在一起。
　　所以，她才会让风间澪代替自己清理怪物，并让刻耳柏洛斯也一同赶来守护自己。
　　而另一边，小青鸾在与赶回的校长成功会合之后，二话不说就让对方带着学生去往白筱灵的身边。
　　毕竟白筱灵现在的状态很不稳定，而这份不稳定，无疑会影响到虚数空间与现实的连接。
　　所以白筱灵，并不打算以开启大门的方式，来让众人进入虚数空间。
　　现世与虚数空间的连接分为两种，一种是以打开大门、建立通道的方式来进入。
　　这种方式胜在稳定，且几乎不会出现任何意外，而且消耗也不算太大，就是花费的时间可能会有点多。
　　还有就是，打开大门的方式，属于是想进就能进，不想进就可以不进。主动权并不在白筱灵的手上，而是在对方的手上。
　　而另一种方式，就是白筱灵曾经使用过的，能够将敌人强行拖入虚数空间内。
　　这种方式会对白筱灵产生莫大的消耗，优点就在于时间短、效率快，且主动权完完全全掌控在白筱灵一人手上。
　　只是，以白筱灵现在的状态，她如果将所有人全部拉进虚数空间的话，那么她无疑会陷入一段时间不短的沉睡当中。
　　而在她沉睡的这段时间里，诺雨澪就真的只能依靠自己来战斗了，因为那时的白筱灵，自身将无法以任何形式来帮助她。
　　接下来的路，就只能靠诺雨澪自己走下去了。
　　“妈妈，人全部都到齐了！”
　　“主人，周围已经清理干净，趁现在！”
　　小青鸾与风间澪的声音几乎是同时响起，而白筱灵在听到这两人话语的瞬间，猛然睁开了那紧闭的双眸！
　　琥珀色在紫罗兰的深处逐渐扩散，震荡的空间将所有人都笼罩在了其中，紧接着下一个瞬间，众人眼中的世界，便彻底失去了色彩。
　　“空间……会在十二个小时后自动解除。”
　　“去……去找到它们的源头……这是你们……能够活下去的唯一希望……”
　　白筱灵最后留下的话语，在诺雨澪的意识中不断回荡，她看着周围那些熟悉而又陌生的环境，忍不住将自己蜷缩成了一团。
　　诺雨澪能感知到，现在的白筱灵处于前所未有的虚弱当中，对方已经无法再继续帮助自己了，所以接下来……自己能够依靠的就只有自己。
　　“小青鸾，我得休息一阵子，后面就交给你了。”
　　变回人偶状态的风间澪，神情带上了一抹明显的疲惫，作为白筱灵的特殊人偶，风间澪的状态也会与白筱灵本身挂钩。
　　白筱灵越是虚弱，那么风间澪自身的恢复速度就越是缓慢，如果换做是以前，这点时间的战力全开，根本就不会对风间澪产生任何影响。
　　但现在，风间澪的疲惫几乎溢于言表，而从这也能够看出，将所有人拖进虚数空间，让白筱灵虚弱到了什么地步。
　　“没问题，接下来就交给我吧，你好好休息一下。”小青鸾笑着答应了下来，只是她这抹笑容的深处，藏着一丝明显的担忧与迷茫。
　　白筱灵最后所说的话语，并不只有诺雨澪听到了，小青鸾、风间澪、刻耳柏洛斯、贪吃鬼，也都听了个一清二楚。
　　能够活下去的【唯一】希望，这【唯一】二字，在这里实在是有些过于沉重了。
　　要从千万条死线里寻找那条【唯一】不同的一线生机，这种事光是听着，就足以让大多数人感到绝望。
　　更何况，白筱灵所说的【源头】，小青鸾她们那是连一点头绪都没有。
　　也就是说，在寻找这条【唯一】的生机之前，小青鸾她们还得大海捞针式寻找线索，然后还要将那些支离破碎的线索拼凑起来。
　　说实话，这压力真的不是一般的大。
　　“我们在这里，就安全了吗？”见小青鸾似乎在独自一人思索着什么，校长犹豫了片刻之后，最后还是选择上前搭话。
　　“安全了，不过只是暂时的。”小青鸾看了对方一眼，然后随口回答道。
　　“暂时？”
　　“嗯，虚数空间会在十二小时后自动解除。你们唯一的生机，就只有找出源头，并将那个源头彻底毁灭。”
　　听完小青鸾的解释，校长忧心忡忡地沉默了下来，因为，她同样感受到了这句话有着多么沉重的意义。
第839章：分头行动
　　十二个小时不过是转瞬即逝，当虚数空间自动解除之时，太阳已然取缔了月亮，在天空中高高挂起。
　　而在阳光的映照下，那座阴森的村子似乎恢复成了正常的模样，除了破败与荒凉之外，几乎没有其他不对劲的地方。
　　不过，这也就仅限于白天了，只要太阳再次落下，那么那些怪物就会再一次爬出，并对诺雨澪她们发起进攻。
　　“青鸾，你有什么想法吗？”人偶形态的风间澪坐在了小青鸾的右肩上，经过十二个小时的休息，她现在已经恢复的差不多了。
　　只要不进入人型形态，风间澪就能够支撑很长时间的战斗，但要是战力全开的话，那么她最多只能坚持八分钟左右。
　　没错，风间澪的时间上限减弱了，这也是没办法的事情，毕竟她想要彻底恢复，那就必须要依靠白筱灵才行。
　　而现在，白筱灵自己都还在沉睡之中，她肯定是没办法帮助风间澪的。
　　而灵虽然也能起到同样的效果，但风间澪要是去灵那里恢复了，那她就必不可能回得来了。
　　要知道，这片区域已经被一股不知名的力量笼罩了起来，外面人的进不来，里面的人也进不去。
　　唯一有可能自由出入的方法，就只有空间系的力量，可白筱灵现在没办法接人，而白雨又有其他的事情需要处理。
　　所以，风间澪只能依靠休息来进行恢复，而这就意味着，她能够战斗的时间将会越来越短。
　　“想法。我现在比较建议的，就是分头行动。”小青鸾沉思了片刻，然后轻声回答道。
　　“一堆人挤在一起无疑会大大拉低效率，怪物并不会在白天出现，所以现在是我们收集线索的最好时机。”
　　听完小青鸾的解释后，风间澪也陷入了思考之中。
　　确实，分头行动无疑是现在最优的选择，但问题就在于，那些学生们真的敢分头行动吗？
　　校长自身肯定没什么问题，洛月音和诺雨澪必然会跟着自己等人，最大的问题，就在于剩下的那些学生里。
　　如果将己方的战力分散去带孩子，那确实能让分头行动顺利一些，但这也意味着，这次探索谁也没办法去往最危险的地带。
　　战力分散所面临的风险实在太大了，如果小青鸾她们集合在一起，那么哪怕是直接遇上了源头，她们也敢当场动手。
　　但如果分散了的话，那要考虑的事情可就太多了，毕竟没有个靠谱的队友，谁敢一个人去和对面开团啊？
　　如果真的只是一个人那可能还好一点，但最严重的问题就在于，战力分散后她们并非是一个人对敌，而是带着好几个拖油瓶去和敌人开战。
　　就这种情况，谁敢深入最危险的地带进行探索？就是刻耳柏洛斯都不敢！
　　“我觉得，要不就当那些学生不存在吧，咱们自己去寻找线索。”风间澪权衡了一段时间后，提出了一个比较可行的方法。
　　“我也有这个打算。叫上诺雨澪和洛月音吧，我们直接去那座寺庙里面。”
　　这么说着，小青鸾的视野停留在了村子中心那座唯一的寺庙上面。
　　要说这座村子哪里最为特别，那就必然要数位于中心地带的那座寺庙了。
　　寺庙的表面虽然看着很破败，但内部的装潢却如同刚刚翻新过一般，丝毫废弃过的痕迹都看不见。
　　要说这其中没有问题，那除非是脑子缺点东西、或是眼睛看不见的人，才有可能会说出这种话。
　　而在这种危机四伏的地点，越是特殊，往往就意味着越是危险，不将战力集合在一起，那小青鸾确实是不太敢深入寺庙。
　　“嗯，我去把她们两个带过去，你去找贪吃鬼和刻耳柏洛斯吧。”
　　分好工之后，风间澪不再说任何废话，转头就朝着不久前建立的临时驻地飞去。
　　大约十分钟之后，风间澪带着诺雨澪和洛月音，在寺庙的门口与小青鸾等人成功会合。
　　有关分头行动的想法，风间澪在找到诺雨澪她们的时候，顺口给其他学生以及校长说了一下。
　　不过风间澪在说完之后，就直接带着两人离开了驻地，至于那些学生会如何选择，风间澪不关心，也懒得去关心。
　　毕竟那些学生最后是死是活，和她连半毛钱的关系都没有。
　　“洛月音，把你的雷狐叫出来。小刻和我走最前面，贪吃鬼带着她们两个走中间，小澪你带着雷狐殿后。没问题吧？”
　　要深入危险地带，探索的阵型绝对不能马虎了事，毕竟谁也不知道，危险会在什么时候、从什么方向袭来。
　　小青鸾与刻耳柏洛斯开路，贪吃鬼带着洛月音和诺雨澪走在最安全的位置，而风间澪则是和雷狐一起殿后。
　　就以现在的战力分配而言，这确实是探索阵型的最优选。
　　刻耳柏洛斯是现在所有人之中战力最强的，这一点毋庸置疑。而小青鸾的感知则是众人当中最出众的，光是这一点，就足以让她和刻耳柏洛斯一起开路。
　　贪吃鬼、洛月音、诺雨澪，她们三个居中也是目前的最优选，因为就算抛开怪物的弱点不谈，她们三人的战力也是最弱的。
　　当然，这里的最弱是相对而言，和小青鸾、风间澪、刻耳柏洛斯比起来，贪吃鬼的战斗力确实只能和诺雨澪她们沦为同一批。
　　而且有贪吃鬼带着，就算情况不妙需要逃跑，洛月音和诺雨澪也不会出现跟不上其他人这种情况。
　　至于小澪和雷狐殿后就不用多说了，她俩一个火一个雷，就算是身陷怪物的包围之中，也能在瞬间杀出一条血路。
　　“没问题，随时可以出发。”
　　在按照小青鸾的指示调整好队形后，风间澪举着右手往上飘了飘，告诉小青鸾自己已经准备就绪。
　　“嗯。那就出发吧。”
　　见此，小青鸾轻轻点了点头，然后唤出了一把形似琉璃的长刀，并且带头走进了寺庙的大门内。
　　也不知是不是小青鸾的错觉，她总感觉自己在进入寺庙之后，周围的温度降低了些许。
　　且内侧墙壁上的各种彩绘，让她有一种发自内心的厌恶以及反胃。
　　壁画上的那一个个扭曲的人形，以及各种颜料不明所以地相互叠加，光是看上那么一眼，小青鸾就有一种头晕目眩的感觉。
　　或许，这座存在于村子中心的特殊建筑，比她想象中的……还要危险数倍！
第840章：蛊惑？
　　谨慎地进入寺庙大殿，小青鸾彻底放开了自己的感知，试图不放过每一处风吹草动。
　　精神如此紧绷，确实能让感知的敏锐度大幅增加，但代价就是，这期间一旦受到过大的惊吓，小青鸾就有可能会直接宕机。
　　大殿内的陈设非常简单，凹陷的墙壁内排列着数尊铜像，地板是类似大理石的精美石料，墙壁则不知是什么物质。
　　第一眼看过去，墙壁的模样有些像是玻璃，但是它既不透明，又无法像镜子一样倒映前方的景象。
　　然后就是那些铜像了，铜像的造型千奇百怪，有些是张牙舞爪的类人型怪物，有些则是神情扭曲、状似哀嚎的人类。
　　而且说是铜像，其实小青鸾自己也拿不准那玩意儿到底是个什么材质，只是看起来与铜非常类似而已。
　　最后就是最重要的一点了，小青鸾能够非常清晰的感觉到，那些【铜像】并非是死物，它们拥有着【生命】独有的气息。
　　而这种情况，就拥有着两种可能性了。
　　其一，【铜像】本身就是活的，只是现在还进入了一种类似沉睡的状态，还没有苏醒而已。
　　其二，则是【铜像】的内部存在着活物，或许是封印、也或许只是囚禁，反正无论是哪可能性，小青鸾都不打算去招惹这玩意儿。
　　“我感觉到了气流，这附近应该是存在一个暗门，我们稍微分散一下找找机关吧。”
　　小青鸾突然停下了脚步，并转头对着众人说道。
　　在她的感知里，有一股气流明显从墙壁内流通到了大殿。虽然她可以直接定位暗门的位置来进行暴力开门，但在情势未明的情况下，还是小心一点比较好。
　　毕竟，谁也不知道暴力开门会导致什么后果，万一因此触发了某些机关，那可就有些得不偿失了。
　　“我们暂时分成两组吧，我和小刻一组，你们剩下的人一组，找到机关的话先别急着开，等我们所有人会合了以后再去动它。”
　　听完小青鸾的话语，所有人不约而同地点了点头。因为这个分组确实是目前最合理的，而且找到机关后的处理方式也没有丝毫问题。
　　刻耳柏洛斯可以保护小青鸾，而风间澪与雷狐也能保护诺雨澪她们，考虑到小刻与风间澪她们的战力差距，二五分确实是目前最好的选择。
　　两组人暂时分开，小青鸾与刻耳柏洛斯负责大殿中心向北的区域，而风间澪她们，则是负责中心以南。
　　不过说是找机关，但这个大殿内除了那些【铜像】之外，就没有任何像是机关一类的东西了。
　　而要说这些【铜像】里哪个最为特殊……
　　那就必定是那尊仿佛数百人陷入泥潭，在绝望与恐惧中疯狂挣扎的【青铜像】了。
　　也不知是不是被什么东西吸引了神智，小青鸾鬼使神差地将右手搭在了那尊【青铜像】上。
　　然后下一个瞬间，黑暗占据了她所有的视野，哀嚎与怒吼侵蚀着她的听觉，感知在这一刻更是如同消失了一般！
　　小青鸾下意识张大了嘴巴，但她却发不出任何声音，而且就连呼吸都变得愈发困难，如同一个快要在深海溺亡的人！
　　“救救我们，救救我们！”
　　“别想一个人逃走，你逃不掉的，你逃不掉的。”
　　“加入我们吧，成为我们的一部分吧，你已经很累了不是吗？来吧，不要再抗拒了，快到我们这里来吧。”
　　求救、诅咒、蛊惑，几乎是同一时间在小青鸾的意识里响起，她想要反驳，可无论是意识还是喉咙，她都无法发出哪怕一点声音。
　　陷入黑暗的意识愈发朦胧了起来，耳边的声音也随之变得愈发清晰，他们在哀求自己，他们在欢迎自己，他们……在渴求自己。
　　“青鸾？青鸾！小青鸾！！吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮，震散了小青鸾耳边的所有低语，而在这个瞬间，她的意识也随之回到了现实，那被黑暗所占据的视野也重新恢复了色彩。
　　然后，小青鸾便震惊地发现，她的后背已经被汗水彻底浸湿，且自己的双手，正用力掐紧着自己的脖颈。
　　“呼，呼，呼……”
　　汗水顺着脸颊滴落至地面，小青鸾双手撑地，以半跪的姿态大口喘息着新鲜空气。
　　差一点，就差那么一点点，小青鸾就亲手杀死了自己。
　　如果不是刻耳柏洛斯及时发现，并将小青鸾唤回了现实，那么现在，小青鸾就已经成为了那些声音当中的一份子。
　　“你被蛊惑了？”见小青鸾似乎缓的差不多了，刻耳柏洛斯微微眯起了眼眸，然后朝对方问道。
　　“不算蛊惑，应该是一种类似精神攻击的手段。是我大意了，我确实没有想到竟然会存在能对我起作用的精神攻击。”
　　小青鸾随手擦了下脸颊上尚存的汗水，然后缓缓从地面上站了起来。
　　这次中招，确实是小青鸾太过大意，或者说太过自信了。
　　因为小青鸾的本体是武器，她的精神天生就具有极强的韧性以及攻击性。
　　说句不好听的，如果女皇敢对小青鸾使用精神攻击，那么小青鸾甚至都不需要做什么，女皇就会在接触的瞬间遭到极其恐怖的反噬。
　　至于这个反噬到底有多恐怖，举个比较通俗易懂的例子，就好比是赤身果体冲入诛仙剑阵里面。
　　这精神要是没有在第一时间被绞到粉碎，那真的只能说攻击者跑的确实够快。
　　正因如此，小青鸾才会对自己的精神有着极强的信心，而这，也是她敢时刻将神经紧绷到极致的最大底气。
　　不过正所谓吃一堑长一智，小青鸾既然已经吃过一次亏了，那她就必然不可能让这种事再发生一次。
　　毕竟，小青鸾还没有蠢到，在危机四伏的地带接二连三地掉入陷阱。
　　“小青鸾，小刻，我们找到机关了！”风间澪的声音，在小青鸾与刻耳柏洛斯的背后兀然响起。
　　两人近乎是同时转头朝着声音传来的方向看去，但是，她们俩却谁也没有上前的打算。
　　“我们好像被当成弱智了诶，小刻。”
　　“巧了，我也有这种感觉。对方的四肢健不健全，这个我不太清楚，但他的脑子肯定是缺点东西的。”
第841章：机关
　　在两人谈话的期间，‘风间澪’一边晃着自己的右手，一边朝着小青鸾与刻耳柏洛斯快速跑来。
　　而小青鸾在看到对方的动作之后，嘴角那真是止不住地抽搐了起来，她是真的不能理解，对方为什么要幻化成人型状态的风间澪啊！
　　现在的风间澪，那真是能用人偶形态就绝不变成人型，因为人型状态的消耗实在是太大了，现在的她根本就承受不住。
　　所以不用想，眼前的这个‘风间澪’，百分之一万是假的。
　　“你动手还是我动手？”小青鸾唤出一把形似琉璃的长刀，然后随口朝刻耳柏洛斯问道。
　　“你来吧。”
　　“那行。”
　　随着小青鸾的回答落下，她手中的长刀也在半空中画出了一个完美的弧形，刀芒破空而去，吓得‘风间澪’差点就摔了个狗吃屎。
　　这一反应，让小青鸾更加笃定对方就是一个纯纯的冒牌货，因为如果真的是人型状态的风间澪，那么这道刀芒对她而言根本就是毫无威胁。
　　躲？一只手就能够捏碎的东西，为什么要去躲呢？
　　【月神录·戮】
　　长刀归鞘，狂暴的斩击骤然将‘风间澪’彻底吞噬！
　　与此同时，宛如万人哀嚎的刺耳叫声不断冲击着小青鸾的耳膜，而‘风间澪’的身体，也在一瞬之间化为缕缕青灰色的烟雾。
　　“哦？物理攻击竟然能够奏效？”
　　看着【冒牌风间澪】在斩击之中灰飞烟灭，小青鸾的眉头下意识挑了挑，然后轻声自语了一句。
　　“应该是种类的不同所导致的个体差异，无论如何，这都算是一个难得的好消息了。”
　　刻耳柏洛斯简单分析了一下，它也确实没有想到，小青鸾的物理攻击竟然能够奏效。
　　而它让小青鸾先动手的原因，主要就是为了看看敌人有什么手段，然后再对此作出针对性的反击。
　　但就结果而言，刻耳柏洛斯属于是多虑了，不过在这种危机四伏的地带，小心一点总归是好的。
　　“小青鸾，机关找到了。”没有丝毫征兆，风间澪突然出现在了小青鸾的右肩上，并且轻声说道。
　　这种出现方式，不但没有吓到小青鸾，反而还让她感到格外安心。
　　因为风间澪平常就是这么神出鬼没，特别是在从白筱灵那里继承到空间力量之后，行踪就变得更加飘忽了。
　　没有人能想到风间澪会在什么时候、以什么样的方式出现，她可能上一秒还在你的眼前，下一秒就不知道跑哪去了。
　　当然，这也可能和风间澪的性格有关。
　　在初遇白筱灵的时候，风间澪表现得还有那么些收敛，除了贪吃一些之外几乎没有什么问题，毕竟当时的她对白筱灵还属于完全不熟悉。
　　但随着相处的时间变久，风间澪和白筱灵的感情也愈发深厚，然后嘛，风间澪的本性就真正展露出来了。
　　要说风间澪的本性哪个最为突出，那【懒】之一字必然就是首当其冲！
　　能瞬移就绝不走路，能当吉祥物就绝不当战力，没事就喜欢坐在白筱灵的肩膀上吃东西。
　　对此，白筱灵虽然很是无奈，但也没什么实际性的办法去解决，所以只能选择任由风间澪。
　　不过风间澪懒归懒，真当白筱灵下达命令的时候，她还是会非常认真地去完成的。
　　“你带路？我们现在就过去？”小青鸾看了眼风间澪，然后随口问道。
　　“不用。带着你们瞬移，我还是做得到的。”
　　这么说着，小青鸾与刻耳柏洛斯周围的空间突然震荡了起来，紧接着下一秒，小青鸾只觉得眼前的景色一阵变幻，贪吃鬼她们便出现在了她的视野之中。
　　“虽然我很想吐槽你的瞬移方式，但现在还是机关比较重要。”小青鸾晃了晃有些发胀的脑袋，然后深深地呼吸了一口新鲜空气。
　　风间澪之前所说的机关，就在贪吃鬼的身前，那东西的模样有些像是SQ1魔方，且已经被彻底打乱。
　　这种机关，要是艾莉丝在这里的话，那么不出三秒钟，机关就能够得到破解。
　　但现在嘛……
　　小青鸾和风间澪对魔方一窍不通，刻耳柏洛斯更是不可能，贪吃鬼也对这方面的知识知之甚少，剩下的就只有诺雨澪和洛月音了。
　　见所有人的视线都投向了自己，诺雨澪的神情明显有些不知所措，因为她同样没有把握解开这个机关。
　　虽说诺雨澪平时看了不少书，其中也确实有关于这种机关的解法、以及实际操作步骤。
　　但这全部都只是理论知识而已，诺雨澪从来都没有实践过，也没有那个机会去实践。
　　如果是平时那还算好，但现在，诺雨澪的身上可是压着所有人的期望，这压力可真不是一般的大。
　　万一要是在哪个步骤出现了问题，最坏的结果，就是所有人都得跟着她一起陷入危险当中。
　　“诺诺，你去试试吧，毕竟我们之中就只有你才有可能解开这个机关。”
　　见诺雨澪一直犹豫不决，小青鸾上前揉了揉对方的脑袋，然后轻声安慰道。
　　“小青鸾说得没错，我已经尝试过联系艾莉丝了，通讯干扰很严重，完全没办法联系上。所以，现在只能靠你了。”
　　风间澪在将腕表终端关闭之后，也转头朝着诺雨澪说道，诺雨澪现在，确实就是自己等人解开机关的唯一希望。
　　“那……那我试试吧。”
　　虽然还是有些害怕，但诺雨澪也不得不硬着头皮上了，她现在只能希望，自己所知道的那些理论知识没有出错。
　　右手轻轻搭在魔方上面，一道青灰色的屏障骤然将所有人笼罩在了其中！
　　血红的倒计时高悬于空，那仅有十秒的时间让所有人都心头一紧，要知道，十秒还原一个SQ1魔方，那可是接近世界纪录了啊！
　　而且诺雨澪这还是第一次接触魔方，光靠脑海中的那些理论知识，真的有可能够做到在十秒内将其还原吗？！
　　诺雨澪不知道，但她也来不及去思考这些了，她只能飞快地扭动着手中的魔方，并将整个人的注意力全部集中在上面！
　　八秒、七秒、六秒，倒计时不慢不紧地朝着零走去，诺雨澪的额头也逐渐浮现出了些许细汗。
　　距离魔方彻底还原起码还差个三分之二，但是剩余的时间……似乎已经有些不太够用了！
第842章：血湖
　　五、四、三……
　　愈发紧迫的时间，让所有人的心都提到了嗓子眼上，诺雨澪转动魔方的速度依旧很快，看起来就仿佛还需要很长时间一般。
　　见此，小青鸾默默拿出了武器，风间澪与刻耳柏洛斯也进入了战斗状态，她们，已经准备好了面对最坏的结果。
　　三，二，一！
　　几乎是在时间归零的刹那，诺雨澪猛然将手中的魔方按回了原本的石台上！
　　紧接着，天空中的倒计时停留在了053毫秒上，石门开启的声音，也随之传入了每一个人的耳中。
　　“呼，呼，呼……”
　　诺雨澪瘫软在地上，口中不断地喘息着粗气，要不是有肋骨限制着，她的心脏恐怕已经跳到飞出身体了。
　　万幸，诺雨澪的理论知识并没有出错，再加上不久前挨打挨出的反应力以及身体协调性，总算是赶在最后一刻还原了魔方。
　　“你这不是很厉害吗？多给自己一点信心吧。”将诺雨澪从地面轻轻拉起，小青鸾笑着揉了揉对方的脑袋，然后鼓励道。
　　“嗯……谢谢。”在平复好情绪之后，诺雨澪有些羞涩地点了点头，回答道。
　　“好了，现在暗门已经打开了，阵型不变，我们接着出发吧。”
　　小青鸾先是示意贪吃鬼带上诺雨澪，然后与刻耳柏洛斯一同走在了所有人的最前方。
　　见此，风间澪也默默地带着雷狐来到队伍的最末尾，让贪吃鬼重新回到最安全的居中位。
　　带头进入暗门，小青鸾才刚刚踏出第一步，一股浓重的血腥味便扑面而来。
　　小青鸾近乎是下意识捂住了口鼻，并朝着自己的周边四处打量。
　　但奇怪的是，周边别说是血腥味的来源了，就是一点血迹小青鸾都没有看到！
　　而且一般来说，血腥味往往会伴随着腐臭味一同出现，除非是像灵那种，以血气构建出领域的血腥味。
　　不过那种血腥味，就又和小青鸾所闻到的不太一样了。
　　灵所拥有的血气很纯净，所以她所散发出的血腥味，并没有多么刺鼻，反而还有着一丝香甜的感觉。
　　但小青鸾所闻到的，就是那种纯粹的鲜血所堆积出来的血腥味，恶心、污秽、刺鼻，实在是让人反胃到了极点。
　　“我有预感，我们接下来可能会看到某些不太美好的东西。”小青鸾皱起了眉头，像是自语一般轻声说道。
　　“我也有这种感觉，不过我们也只能朝里走了。”
　　刻耳柏洛斯附和了一句，然后率先朝着暗道的深处走去。
　　黑暗的甬道中，七人排列着整齐的队形一点一点向深处前进，而越是接近甬道的出口，那恶心的血腥味就越是浓重。
　　不知前行了多久，一抹血红划破了小青鸾眼前的黑暗，而当她看清血红的真正模样时，她的瞳孔几乎是下意识紧缩了一下。
　　尸山血海，小青鸾不是没有见过类似的景象，但确实是没有见过能将这个词完美还原的画面！
　　红到发黑的血液汇聚成湖，各种干瘪的尸体随意地堆积在一旁，且身体内部也被彻底掏空。
　　这一幕，小青鸾她们看到了倒还没什么，毕竟她们已经对类似的事物司空见惯了。
　　但诺雨澪和洛月音，在看到这幅画面的瞬间，就直接吐了出来！万幸的是她们没有吐到贪吃鬼的背上，不然贪吃鬼肯定会大发雷霆。
　　虽然眼前的画面既血腥又诡谲，但比起那些堆在一旁的干枯尸体，小青鸾还是更在意那面粘稠的血湖一些。
　　因为那个血湖给了她一种非常不好的感觉，且这东西的色泽与质地，总让她有一种似曾相识的感觉。
　　“绕过去吗？”刻耳柏洛斯犹豫了一下，最后还是选择征求小青鸾的意见。
　　“绕吧，不过在绕的途中，注意一下那个血湖，我总感觉那东西不太对劲。”
　　听到小青鸾的回答，刻耳柏洛斯先是点了点头，然后一边盯着血湖，一边小心地朝着周边移动。
　　这种情况下，三头犬的优势就体现出来了，刻耳柏洛斯完全可以一个头盯着、一个头看路、一个头警戒，简直不要太方便。
　　而由于血湖的诡异，小青鸾她们的阵型也出现了些许变化。
　　探路的变成了刻耳柏洛斯一人，小青鸾暂时和贪吃鬼一起居中，殿后的倒是依然没什么改变。
　　有刻耳柏洛斯带路，小青鸾她们没什么意外便成功绕开了血湖，但在绕开之后，新的问题却又来了。
　　血湖，就是那条暗道所通往的尽头，这片地区除了血湖，以及来时的那条甬道，便再也没有了其他事物。
　　“我有个不太好的猜想。”小青鸾的脸色有些难看，其视线也逐渐转移到了血湖上面。
　　“巧了，我也有个不太好的猜想。”
　　“我估计，我们的猜想应该是同一个。”
　　刻耳柏洛斯和风间澪先后附和了一句，随后都将视线投向了不远处的血湖。
　　如果说这片地区还有哪里可能通往其他地方，那就只有那面显眼到扎眼的血湖了。
　　湖底有通往其他地点的道路，这种事其实算不上有多稀奇，或者说是常见也不为过。
　　但要小青鸾她们深入血湖，说实话，无论是心理还是生理，她们都有那么一些抗拒，诺雨澪和洛月音那直接就是非常抗拒了。
　　而且抗不抗拒其实都还算后话，这血湖本身有没有什么危险性，才是小青鸾现在最担心的事情。
　　要知道，以这血湖的浓稠程度，一旦进入那绝对就是伸手不见五指，找路都成问题，那就更别提面对危险了。
　　如果湖中有什么不对劲，诺雨澪和洛月音肯定会出事不说，小青鸾自己也没把握能够安然无恙。
　　所以在到底要不要进入血湖这件事上，小青鸾陷入了犹豫，毕竟这要是一个赌错，那最坏的结果就有可能会是团灭。
　　“滋滋……滋滋……喂？喂喂喂？听得到吗？”
　　嘈杂的电流声兀然打破了寂静，第一个反应过来的风间澪连忙打开了腕表终端，随后清晰而又熟悉的声音，便回响在了空荡的地底。
　　“真是麻烦，电波干扰竟然会这么严重，害我花了好多时间。”
　　“艾莉丝？！”
　　PS：隔壁装修吵的我人快疯了，最近可能会改一下更新时间，我实在受不了了……
第843章：血湖、十字架、少女
　　“嗯，是我。好久不见了各位。”屏幕中的艾莉丝露出了一抹久违的微笑，然后朝着众人回答道。
　　“艾莉丝，你有办法把我们带出去吗？或者是把困住我们的屏障给打破？”
　　见艾莉丝成功联系上了自己等人，小青鸾喜形于色，连忙询问起其他的可能性。
　　“并不行。你们所在的位置我已经仔细考察过了，那个屏障……有点麻烦。”
　　“如果我从外界强行打破的话，位于里面的你们也会受到同等程度的波及，最好的结果，也是百分之八十的人死亡。”
　　艾莉丝冷静的回答，击碎了小青鸾最后的一丝幻想。
　　要知道，百分之八十的人死亡，也就意味着那百分之八十的人会成为祭品，这简直就是正中学院高层的下怀。
　　高层为什么要让校长带领学生来到这里？不就是为了让他们成为祭品，并以此来达到自身的某种目的么？
　　谁也不知道，这百分之八十的人成为祭品后，会发生怎样的变故。
　　那些怪物本来就已经够麻烦了，要是再经历一次强化的话，那就算是刻耳柏洛斯，也不敢说有百分百的把握对付它们。
　　毕竟那些怪物，根本就不看你的实力有多强，只看你能不能用它们的弱点来击毙它们。
　　哪怕是圣皇巅峰，要是没有雷或火的话，那也就是个白搭，迟早会被如山如海的怪物给彻底淹没。
　　当然，你要说有没有例外，那确实也是有的。
　　就比如芙兰朵露的【眼】，【眼】可以说是一切弱点的具现化，只要将【眼】摧毁，那么不管对方是什么存在，都会从本源被彻底毁灭。
　　芙兰的力量就像是【破坏】这一抽象规则的具体化，只要【眼】存在，那么这世间就没有她无法摧毁的事物。
　　只是如此强大的能力，代价也同样不小就是了。
　　“那，你能帮我们分析一下这面血湖吗？”听完艾莉丝的回答之后，小青鸾叹了一口气，然后接着问道。
　　“这东西，就是你们所面对的怪物本体。”
　　什么叫语出惊人？这就叫语出惊人，艾莉丝所给出的回答，直接让所有人都呆愣在了原地，并傻傻地望着远处的血湖。
　　这么大片血湖，竟然就是怪物的本体？！
　　说实话，小青鸾有些难以置信，不过在她的记忆中，当时从地底涌出的粘稠液体，确实和这片血湖极其相似。
　　而且那些怪物，也确实是由那些液体所凝聚而成的，这么一想的话，血湖是怪物的本体，似乎就显得合情合理了。
　　不过，在知道血湖是怪物的本体之后，众人就更不敢深入其中了。毕竟要是在进入之后，血湖突然凝聚出几只怪物，那基本就等于是团灭了。
　　“这个你们不用担心，现在是正午，是光元素最浓郁的时刻，虽说你们身处于地下，但光元素并不会因此就被阻拦。”
　　似乎是看出了小青鸾所担心的事情，艾莉丝轻轻笑了笑，然后接着解释道：“只要有光元素存在，那些怪物就无法凝聚为实体，所以你们可以放心深入湖底。”
　　那些怪物……会被光元素压制？
　　从艾莉丝的解释里，小青鸾提取出了一个非常重要的信息，那就是怪物的最大弱点，似乎并非是雷元素与火元素。
　　如果艾莉丝所说的都是事实，那么对怪物最有效的攻击，应该是光元素才对。
　　不过有关光元素的运用，几乎全部掌握在天使族的手中，而且并非是所有的光，都拥有着光元素。
　　小青鸾近乎是第一时间想到了加百列，因为就目前而言，能够使用光元素、且有能力抵达这里的人，就只有加百列一个。
　　但最大的问题就在于，自己这边现在根本就没办法联系到加百列，对方在跟着白筱灵进入通往主世界的通道后，就彻底失联了。
　　没人知道加百列现在在哪，也没人知道加百列现在是个什么情况，而唯一有可能知道的人，现在正因极度虚弱而陷入了沉睡。
　　似乎……除了加百列自己现身以外，已经没有任何人、任何办法，能够找到她了。
　　……
　　某座不知名的祭坛，一个青灰色的巨大十字架，在祭坛的中心格外显眼。
　　而在十字架的前方，数百上千、身穿统一服饰的人们，正恭敬地跪拜在地。
　　他们似乎是在跪拜被锁链束缚于十字架上的少女，也可能……是在跪拜某个并不在此的存在。
　　而那名十字架上的少女，或许仅仅只是一个祭品罢了。
　　“唔……好熟悉的精神波动。”少女的睫毛轻轻抖动了一下，然后以极低的声音自语了一句。
　　哗啦啦、哗啦啦。
　　锁链发出清脆的声响，诉说着少女有了活动迹象的这一事实，而察觉到自己被束缚的少女，终于是在这一刻彻底睁开了眼眸。
　　“这是什么地方？”看着眼前那千人跪伏的画面，少女的神情明显有些疑惑，她似乎并不知道在自己苏醒之前都发生了什么。
　　十字架周围的空间兀然震荡，锁链瞬间失去了束缚的对象，松垮垮地击打在十字架的身上。
　　而后，少女毫无征兆地出现在了其中一人的前方，并单手就将对方给提了起来：“这里是哪里？你们是谁？”
　　啪嗒。
　　头颅摔落在地面的声音，成为了少女得到的唯一回答。
　　显然，少女所提起的并非是一个‘人’，而是一具不知死了多长时间的……尸体。
　　“血液被彻底抽空，所有器官也无一残存么。”少女眯起了眼眸，轻声诉说着她所分析出来的情况。
　　位于祭坛内的数千人，全部都是干枯的尸体，且包括脑组织在内的一切器官，全都不知道哪里去了。
　　这些尸体似乎是被人刻意摆放在这里，但也可能是他们原本是活人，但在发生了某些事情之后，就全部变成了现在这样。
　　不过不管是哪个原因，都不是少女现在所关心的事情。
　　她现在唯一关心的，就只有不久前感受到的那股熟悉的精神波动，到底在哪里。
　　窸窸窣窣、窸窸窣窣……
　　就在少女准备转身离开之际，一些细碎的声响，传入了她敏锐的听觉之中。
　　皮肤摩擦地面的声音，皮肤与布料摩擦的声音，以及感知中逐渐响起的危险警报，都让少女意识到一件事的发生。
　　那就是——
　　位于祭坛内跪拜的【尸体】，似乎已经【活过来了】。
　　PS：第二章晚一点，隔壁还在装修，我快疯了
第844章：最强的光元素使用者
　　铮！！
　　战镰于少女的右手瞬间构建，硕大的刀芒破空而去，那些刚刚站起的【尸体】，顿时便如同被收割的麦子一般断成两截。
　　但是，也就是下一秒而已，那离家出走的上半身便倒飞回了断口处！
　　紧接着，伴随着青灰色的烟雾一闪而逝，【尸体】便恢复如初、看不出任何曾受过伤的痕迹了。
　　“啧，麻烦的东西。”少女不爽地砸了一下舌，丝毫不掩饰自己的厌恶之情。
　　虽说这些怪物实际处理起来并不算太麻烦，但少女实在是不想在这些东西上浪费时间。
　　可要是不处理的话，接下来的行动就必定会遭遇各种阻碍，所浪费的时间怕是比处理怪物多上个几倍。
　　所以综合利弊来说，现在就把怪物全部处理掉，无疑是最佳之选。
　　一枚硬币被少女抛至半空，青白色的电弧也随之在少女的手臂形成环状。
　　随后，当硬币下落到与手臂达成一条直线的瞬间，橙红色的超电磁炮轰然降临！
　　震耳欲聋的轰响仿佛让整个祭坛都颤抖了起来，而被超电磁炮穿过的【尸体】，则是在瞬间化为漫天飞灰！
　　怪物的弱点是雷，少女在发现斩击无法造成伤害的时候，就已经知道了这一点。
　　因为主世界的【不死族】怪物，种类并不算太多，而少女的知识储备又恰好相当丰富。
　　就算是用排除法，少女也能把怪物的弱点给试出来，更何况雷元素，是所有【不死族】怪物共通的弱点。
　　不过既然是共通，那也就意味着效果会非常一般，打打杂鱼或许看着还挺强的，但真要是来了‘精英怪’或者boss，那可能就是刮痧了。
　　【禁忌·末日审判的号角】
　　魔导书自少女的身前自动翻页，大量光元素凝聚成了一名看不清样貌的天使虚影。
　　而后，号角声在空旷的祭坛内荡漾开来，无形的波动席卷了少女目所能及的所有怪物。
　　紧接着下一秒，此起彼伏的爆炸声彻底打破了寂静的氛围，所有怪物全部在同一时间爆散成了青灰色的烟雾！
　　只有那铺在地面上的衣服，诉说着它们曾经存在过的痕迹。
　　“哦？最大的弱点竟然是光元素吗？这可真是巧了。”
　　见【末日审判的号角】直接瞬杀了所有怪物，少女的眉头忍不住挑了挑，然后轻声自语道。
　　光元素是最大的弱点，这对少女来说简直就是个天大的好消息，因为她对于光元素的掌控，那比白筱灵对冰元素的掌控还要精通。
　　说句不夸张的话，用光元素打这些怪物，少女就是一对万，那也是丝毫不带虚的。
　　毕竟，除开光明神以外，少女就是整个主世界里，最强的光元素使用者。
　　“呼，还是先去找人吧，希望这里的路并不复杂。”
　　……
　　血湖旁，此时的小青鸾等人，已经整装待发，打算直接深入湖底了。
　　对于艾莉丝给出的情报，小青鸾是百分之百的信任，毕竟从认识到现在，艾莉丝的情报也确实没有出过错。
　　由于没有光元素，且雷元素也不太够用，刻耳柏洛斯的冥界之炎，就成为了众人深入血湖的保护伞。
　　冥界之炎能够将血湖隔开，虽说视野上几乎没有任何变化，但好歹也不至于浑身沾满那粘稠的鲜血。
　　况且谁也不敢保证，那些鲜血在沾到皮肤上之后，会不会导致什么异变。
　　万一夜幕降临的时候，身上沾着的血变成了怪物，那事情可就真的有点吓人了。
　　就算是被吓出个心脏病，那都不能说是奇怪的事儿。
　　“我们走！”
　　这么说着，小青鸾第一个纵身跳入了血湖之中，冥界之炎帮她隔开了浓稠的鲜血，不过视野也不出意料的是一片血红。
　　洛月音和诺雨澪有贪吃鬼带着，倒也不怕在血湖里迷路，而小青鸾则是以感知来替代眼睛，为后面的人带路。
　　大约三分钟左右，小青鸾的感知探知到了某处空洞，她没有丝毫犹豫，直接就朝着空洞所在的位置急速飞去！
　　黑暗近乎是瞬间取缔了血红，小青鸾才刚一踩上地面，就发现堆满通道的怪物正看着自己。
　　低吼声在狭窄的甬道逐渐回响，小青鸾立马拔出了长刀，但她下一秒就想起，物理攻击对这些怪物是没有任何作用的。
　　距离刻耳柏洛斯抵达自己身边大概还需要五秒左右，这五秒里怪物们要是一拥而上，那小青鸾多半是凶多吉少。
　　“吼！！”
　　果不其然，距离小青鸾最近的怪物立马就扑了过来！
　　没办法，小青鸾只能举起长刀以此来拖延时间，不过就在这时，包裹着她的冥界之炎，突然攀附在了长刀之上！
　　【月神录·裁决】！
　　缠绕着火焰的刀芒横扫而过，小青鸾身前的一大片区域，近乎是瞬间便被彻底清空！
　　不过冥界之炎也因为这一刀而消散至无，但是刻耳柏洛斯，已经来了！
　　“嗷呜！！”
　　震耳欲聋的嚎叫让甬道都颤动了起来，紫色的冥界之炎如海啸一般涌向甬道的最深处，而那些被席卷的怪物，只在一瞬之间便连渣都没有留下了。
　　“你早料到可能会有这种情况？”危机解除之后，小青鸾转头看向了刻耳柏洛斯，然后随口问道。
　　“差不多吧，也就是一个以防万一的手段。”刻耳柏洛斯点了点头，回答的语气不带任何波澜。
　　确实，艾莉丝的确是说了血湖没有危险，但这并不代表通过血湖之后，也没有任何危险。
　　艾莉丝没有未卜先知的能力，她无法对不知晓的事情做出评判，所以刻耳柏洛斯才会留下一道后手。
　　“好吧，不管怎样，都谢谢你了。”小青鸾耸了耸，然后继续带头朝着甬道的深处走去。
　　另一边，位于地上世界的学生们，在校长的组织下展开了分头行动。
　　他们虽然不能像小青鸾她们那样深入危险地带，但在周边进行一些简单的调查，还是没有任何问题的。
　　只是无论是学生还是校长，都没有注意到一件事。
　　那困住他们的无形屏障，正在一点一点地被染上血红。
第845章：再遇加百列
　　血湖底，小青鸾她们在穿过漆黑而又深邃的甬道之后，遇上了一名似乎是迷路了的蓝发小天使。
　　而小青鸾在看清对方样貌的瞬间，喜悦之情顿时便充斥在了脸上：“加百列妈妈！是加百列妈妈吗？你怎么会在这里？！”
　　“唔？好久不见呀小青鸾，我也不知道我为什么会在这里。”蓝发小天使在听到小青鸾的声音后愣了一下，然后转头笑着回答道。
　　没错，那名被束缚在十字架上的少女，就是加百列。毕竟除开白筱灵和灵之外，能够使用复数异能的存在，也就只剩下加百列和风间澪了。
　　况且超电磁炮与空间能力的辨识度实在是太高了，就算放眼整个主世界，也只有白筱灵和加百列的雷，是青白色的。
　　“你们现在很急吗？不急的话，和我说说这段时间都发生了什么？”加百列一边朝着小青鸾她们所在的位置走去，一边这般说道。
　　不过就在小青鸾准备去迎接对方之时，刻耳柏洛斯却突然拦住了小青鸾，且脸上的神情相当警戒。
　　“你为什么会叫一个天使族的人为妈妈，我不太清楚其中的缘由，所以也没什么资格评判。”
　　“但别忘了，我们现在所处的地方是哪里，而她的出现，又是不是有些太过巧合了？”
　　刻耳柏洛斯的话语，让小青鸾瞬间就冷静了下来。
　　确实，加百列的出现有些过于巧合了，自己在深入血湖之前想到了对方，然后对方现在就出现在了自己的眼前。
　　这时间实在是有些太快了，快到比起巧合，陷阱的味道明显要更加浓郁。
　　然而还不等小青鸾细想，加百列的身影突然就从她的眼前消失，紧接着下一秒，诺雨澪便一脸痛苦地‘悬浮’在了半空！
　　“你身上有白的气息，白的精神波动，以及白的神格。但你却不是白。你是谁？”
　　冰冷的杀意，伴随着加百列的话语逐渐蔓延，被掐住脖颈的诺雨澪痛苦地挣扎了两下，但在加百列的面前，这些挣扎不过像是蚍蜉撼树般可笑。
　　如果换成是平常的加百列，那么她必然不可能如此急躁以及敏感。
　　但现在白筱灵生死不明，一切与白筱灵相关的事情，都会让加百列失去冷静。
　　更何况，诺雨澪的身上有着相当明显的，与白筱灵相关的痕迹，且这个痕迹绝不是雁过留痕般的偶然，而是确确实实，汇聚于对方体内的必然。
　　“喂喂喂！你冷静一点啊加百列！先把她放下来！”
　　察觉到后方的变故，小青鸾顿时就急了！
　　她是真害怕不明真相的加百列把诺雨澪给掐死了，因为那样的话，暂住在诺雨澪识海中的白筱灵，也会跟着一同死去！
　　而加百列在听到小青鸾的话语后，也确实没有一意孤行，将诺雨澪给重新扔回了贪吃鬼的身上。
　　虽然加百列很在意白筱灵的情况，但小青鸾的话语，她还是听得进去的。
　　毕竟，小青鸾是白筱灵的女儿，四舍五入一下也就是她的女儿。而自家女儿，没有理由欺骗自己，也没有理由护着一个毫不相干的外人。
　　“解释一下？”加百列转头看向了小青鸾，然后平静地问道。
　　“事情是这样的……”
　　由于整件事的来龙去脉有些长，所以解释所花费的时间，也稍微有那么一点久。
　　不过好在是小青鸾的叙述能力不错，在听完全程之后，加百列也差不多把所有事情都给捋清了。
　　无论是暂时借住在诺雨澪识海的白筱灵，还是小青鸾她们此时所面对的困境，加百列都有了一个清晰的了解。
　　而巧合的事情就在这里，小青鸾她们最大、且最无解的两个麻烦，加百列正好都有那么一些办法。
　　白筱灵现在的具体情况还是不太明了，所以对症下药、让对方立刻苏醒，几乎是不可能的事情。
　　不过，对症下药虽然不行，但以温养的方式来加速这个过程，加百列还是能够做到的。
　　至于小青鸾她们现在所面对的困境，作为主世界除光明神以外最强的光元素使用者，加百列完全有能力杀个七进七出。
　　所以从时间上来说，小青鸾她们不用像之前那样着急了，有加百列在，即便是怪物再度来袭，加百列也有能力保护她们。
　　“我大概是了解了。”听完所有的叙述之后，加百列随手朝诺雨澪扔出一团翠绿色的光团，然后随口回答道。
　　对白筱灵进行温养现在就能够进行，但找核心这件事，就不是一朝一夕能够解决的了。
　　血湖底部的甬道，所通往的地点就是加百列之前所在的祭坛，而那座祭坛，差不多已经被加百列翻了个底朝天。
　　别说是什么核心了，就是个能动的东西，加百列都没有见着。
　　“再往里走什么东西都没有，我就是从那边过来的。当然，你们要是不放心，也可以再去确认一遍。”
　　将脑海中所有杂乱的线索捋清之后，加百列先是停顿了片刻，然后朝着众人说道。
　　小青鸾、贪吃鬼、以及风间澪，自然是对加百列抱有百分之一万的信任。
　　但是刻耳柏洛斯不一样，它对加百列几乎没有任何了解，且对方还是天使族的人，所以它还怀有一丝警惕以及戒备。
　　“我去确认一下吧，你们在这里等我就行，我不会耽误太长的时间。”
　　这么说着，刻耳柏洛斯看了一眼加百列，然后独自一人朝着祭坛所在的方向走去。
　　“它不是冥神的眷属吗？为什么会和你们在一起？”待到刻耳柏洛斯离开之后，加百列歪了下脑袋，对小青鸾轻声问道。
　　“诶？妈妈你不知道吗？”小青鸾的神情明显有些惊讶，似乎是完全没有想到加百列竟然会不知道这件事。
　　“知道什么？”
　　“冥神就住在深渊呀，而且冥神和月神的关系非常好哦！刻耳柏洛斯也管白筱灵妈妈叫做小主人。”
　　听到这话，加百列的神情明显更诧异了，冥神很久以前就销声匿迹她是知道的，可她万万没想到堂堂冥神竟然会去月神的家里当家里蹲！
　　而且刻耳柏洛斯将白筱灵称之为小主人？这是不是就从侧面印证了，冥神与月神的关系其实并不一般？
　　至少普通的朋友，还不足以让冥神的眷属，将对方神的女儿称之为小主人。
第846章：我是白筱灵的恋人，有问题吗？
　　大约五分钟之后，刻耳柏洛斯便与小青鸾她们再次会合，而事实也正如加百列所说的那样，并不存在什么令人在意的东西。
　　“接下来怎么办？直接打道回府吗？”刻耳柏洛斯的神情明显有些不爽，语气也变得有些烦躁。
　　毕竟这番探索到最后，除了遇到加百列之外，几乎可以说是没有任何收获，别说是找到核心了，就连有关核心的线索都没见着一条。
　　冒着危险去探索，结果却是无功而返，别说是刻耳柏洛斯，换其他任何一个人来，怕都是会心态炸裂。
　　“嗯，毕竟也没有其他的选择了。况且马上就要到夜晚了，一旦夜幕降临，这里的危险程度恐怕就要翻上个数倍。”
　　小青鸾点了点头，虽然她也对这个结果非常无奈，但却不得不接受现实。
　　有光元素压制的情况下，这片地带的危险程度似乎还不怎么高，但是夜幕一旦降临，那么那片血湖就会活跃起来了。
　　到那时，数以万计、十万计、甚至是百万计的怪物，将会堆满狭窄的空间，如果再来一些精英怪，那小青鸾她们就别想走了。
　　普通的怪物确实是没有脑子，但这并不意味精英怪往上的存在，也和普通怪物一样没有脑子。
　　小青鸾她们这边能用的战力就那么多，只要将主要战力给牵制住，那么剩下的就是砧板上任人宰割的鱼。
　　当然，如果是空旷的地带，那小青鸾她们逃跑还是没有问题的，但是血湖所处的地点，就只有一条能够撤离的路。
　　且血湖所在的空间，也绝对算不上是有多空旷，差不多几万只怪物，就能够将整片空间彻底填满。
　　而几万这个数字，对怪物的数量来说，也就是九牛一毛的水平罢了。
　　“既然决定了，那就走吧。我不认识路，带路的事情就交给你们啦。”
　　这么说着，加百列慵懒地伸了一个懒腰，然后直接瞬移到了贪吃鬼的头上。
　　对此，贪吃鬼虽然很是无奈，但也没办法说些什么，因为从某种意义上来说，加百列也是她的妈妈。
　　有了加百列的帮助，众人回程的路途明显要比来时顺利太多，而位于贪吃鬼背上的诺雨澪，明显还没有从【掐脖子事件】里回过神来。
　　“传闻中的加百列，不是既温柔、又纯真、还善良的小天使吗？为什么会这么可怕？”
　　诺雨澪机械般地转头看向身旁的洛月音，其神情明显有些木讷，也有那么一丝幻灭。
　　“因为人总是会变的啊。过去的那个我已经死了，很早很早，就已经死了。”
　　回答诺雨澪的并非是洛月音，而是躺在贪吃鬼头上的加百列。
　　温柔纯真善良，自己已经有多长时间，没有听到他人如此评价自己了？
　　说实话，加百列自己也记不太清了，她只知道从自己杀死第一个人开始，过去的自己就已经死了。
　　彻彻底底的，死了。
　　现在的加百列，不会因为杀戮而感到犹豫，也不会因为对方的身份，而感到迷茫。
　　她或许还是会像以前那样，对需要帮助的人们伸出援手，但绝对不会像以前那样，对所有求助的人都一视同仁。
　　加百列的改变是必然的，但这并非是一朝一夕，而是潜移默化地逐渐转变。
　　作为世界上最初的天使，加百列本身就非常强大，只是她过去所身处的环境，让她自己封印了自己的强大。
　　可现在不一样了，过去那安逸和平的世界已不复存在，光明神的堕落，让主世界久违地燃起了战火。
　　天使族因神而改变，深渊为了世界与之开战，虽然两位神灵最终一个身陨、一个被封印，但战火却并不会因此而熄灭。
　　现在的和平，只不过是一个虚假的表面罢了，无论是天使族还是深渊，都时刻准备着再次开战。
　　这场战争，在确定一方的胜利之前，绝无可能彻底停歇。
　　在这种环境下，加百列又如何还能像以前那般天真？
　　环境永远是改变一个人的最大因素，况且加百列从来都是认为光明神做错了，而既然知道那一方是错的，她又如何能够蒙蔽自己的双眼，去选择助纣为虐呢？
　　这场战争，没有立场不同的说法，就是绝对的对与错。
　　为了洗涤‘肮脏的世界’，而灭掉几乎全部的种族，这个想法，加百列无论如何都无法认为是正确。
　　因为只要是智慧生命，那就一定会存在好人与坏人，这是无法杜绝的现象，但绝不是将好人与坏人一起清除的理由。
　　“哦哦，那……你之前的那个反应是？”似乎是不知道该如何接话，诺雨澪木讷地点了两下头之后，问起了加百列之前的过激反应。
　　“白是我的恋人，我的反应也没什么奇怪的地方吧？”
　　“啊……啊？！”
　　“哈？！”
　　“什么？！”
　　诺雨澪、洛月音、以及刻耳柏洛斯，几乎是同时发出惊叫，特别是刻耳柏洛斯，它那三个头的眼睛都瞪得和铜铃一样大！
　　“？”
　　“有什么问题吗？”加百列似乎不是很能理解三人的惊讶，疑惑地反问了一句。
　　“不是，你让我捋一捋。”这么说着，刻耳柏洛斯组织了一下言辞，然后才接着问道：“你是天使族的人，没错吧？”
　　“是啊，准确来说我以前还是天使族里地位最高的，是类似圣女的存在哦。”加百列点了点头，回答的语气那叫一个理所应当。
　　毕竟加百列所说的就是事实，在她判出天使族之前，她几乎就是光明神的代言人，说是圣女那绝非是夸张之词。
　　“你是天使族的圣女，小主人是深渊的公主，你俩是怎么能走到一起的？！”
　　刻耳柏洛斯的声音愈发夸张，它就是把三个头全塞进马桶里，也想不到这两人是怎么变成恋人的。
　　要知道，神战的主力就是天使族和深渊，而白筱灵和加百列，又分别是两边身份地位最高的人。
　　这得是发生了什么惊天动地的大事，才能让她俩变成恋人啊？！
　　“我必须得纠正一下，我【曾经】是天使族的圣女，是曾·经！这个曾·经是很重要的！”
　　PS：昨天去打针了，人有点虚，所以没更……
第847章：机会？还是陷阱？
　　“好吧，你曾经是天使族的圣女，那么你是怎么和小主人走到一起的？”
　　刻耳柏洛斯加上了加百列重点强调的关键词，然后重复了一遍之前的问题。
　　“这件事解释起来，可不是一时半会儿就能够说得清的，等之后有空再和你解释吧。当然，你也可以等白苏醒后直接去问她。”
　　加百列依然没有正面回答刻耳柏洛斯，当然，她并不是刻意想要隐瞒些什么，而是这件事解释起来真的非常非常麻烦。
　　要细说白筱灵和加百列如何走到一起，那就得从失乐园开始，一直说到本源之暗初次现身了。
　　要是平常无所事事的时候，那加百列还有兴趣和刻耳柏洛斯唠上一唠，但现在嘛，还是正事比较重要一些。
　　没有得到想要的回答，刻耳柏洛斯的神情明显有些郁闷，毕竟加百列不开口，它也没法把人家的嘴给撬开。
　　而且加百列所说的如果属实，那在某种意义上，加百列就也是它的小主人了！
　　“人生果然是处处都充满了操蛋的惊喜啊。”刻耳柏洛斯脸色阴沉地自语了一句，讲实话，它还是有点不太能接受白筱灵的恋人是天使族曾经的圣女这件事。
　　不过，即便它再怎么不能接受，事实也依然事实。
　　离开寺庙之后，黄昏所带来的绝美景色，映入了小青鸾等人的双眼之中。
　　不过黄昏虽美，但黄昏之后的夜幕，却是相当危险以及令人毛骨悚然的存在。至少对现在的小青鸾她们来说，夜幕就是这样。
　　“时间不多了，我们先回去吧。”见太阳正一点一点地沉入地面，小青鸾转头看了一眼众人，然后迅速说道。
　　“那就走吧。”
　　得到加百列的回答后，众人一路朝着学生们建立的驻地赶去，但是当她们抵达的时候，驻地却连一个人影都没有见着。
　　“我有不好的预感。”加百列轻声诉说了一句，然后转头看向了被夕阳染红的云层。
　　也不知是不是加百列的错觉，那橘红色的云层内部，似乎隐隐约约透露着一抹血红。
　　而这抹血红，与寺庙地下的那片血湖的颜色，格外相似。
　　伴随着时间的流逝，太阳也逐渐隐去了身影，夜空将白天取缔，一轮皎洁的明月高悬于空，让加百列看到的那抹血红，彻底暴露了出来！
　　“这玩意儿，从一开始就是这样的？”加百列眯起了双眸，随口对身旁的小青鸾问道。
　　“不是。一开始我们根本就看不见屏障，它应该是在今天才变成这样的。”小青鸾摇了摇头，给出了一个明确的回答。
　　“往那边靠，虽然……我觉得很可能已经来不及了。”
　　听完加百列的话语，众人没有丝毫迟疑，立马就朝着血红屏障的根部赶去。
　　如果加百列没有猜错的话，所有的学生，应该就在屏障的根部附近，他们大概率会认为自己发现了什么不得了的线索。
　　但实则不然，这种明显到近乎摆在眼前的东西，陷阱的概率绝对是碾压线索的概率。
　　校长不可能不知道这一点，但就算她知道，那些学生却不一定会听劝。
　　因为在生死攸关的时候，每个人最相信的人，就只有自己。
　　所以校长无论是出于无奈也好，还是出于保护学生的想法也好，她都不得不选择跟上去，这也就解释了，驻地内为何会一个人都没有。
　　一路来到屏障的最底部，事实就正如加百列猜测的那样，所有的学生们，确实就聚集在这里。
　　万幸的是，这些学生目前还没有出现什么意外，只是他们似乎正在捣鼓着什么机关一样的东西。
　　“错了错了，这个应该拼在这里！”
　　“别听他的，这个明明就在该这里，你把另一块接过来就知道了！”
　　“听我的！”
　　“听我的！”
　　嘈杂的争吵声，让加百列感觉到了阵阵头疼，她虽然不知道那些学生在争论些什么，但她知道，解密这种事越是吵闹，效率就越是低下。
　　“他们在干什么？”从学生堆里找出正在叹息的校长，加百列示意贪吃鬼将对方给抓过来之后，便轻声朝对方问道。
　　“好像是一个类似拼图的解密。也不知道他们从哪听说，只要拼出了正确的形状，就能够打开离开的大门。”
　　在从贪吃鬼的尾巴回到地面之后，校长又忍不住叹息了一声，然后才回答加百列的问题。
　　毫无疑问，这解密几乎已经摆明了就是陷阱，但校长却无法阻止那些学生们。
　　因为线索也好，解密也罢，还是能够离开的消息，全都是由学生们自己‘寻找’出来的。
　　包括解密所需的那些拼图，也是学生们费尽‘千辛万苦’，才‘好不容易’收集齐的。
　　所以，那些学生们现在就如同着魔了一般，对自己的经历、自己的判断全部都深信不疑。
　　换句话说，在彻底掉进陷阱之前，这些学生除了他们想要听到的话之外，其他无论是什么都听不进去。
　　“我们现在该怎么办？加百列妈妈？”
　　“怎么办？看戏呗。他们现在听不进任何话，我们除了看着，没有其他的选择。”
　　加百列无奈地翻了一个白眼，毕竟事实就像她所说的那样，现在自己这边除了安静的看着，也没有其他的办法。
　　就算以暴力手段暂时制止了他们，也只不过是治标不治本，指不定什么时候，学生就又会悄悄前来。
　　所以，与其无限拉长时间，还不如就让他们一试到底，反正就算是最后出了事，也只是他们自己遭殃而已。
　　也不知过了多久，血红的屏障骤然散发出了纯白的光芒，这些光芒在半空中形成一道类似镰刀的虚影，然后血红的屏障……
　　竟然真的出现了一扇通往外界的大门。
　　“陷阱占比高达百分之九十九，咱们来猜猜是什么类型的陷阱？”看着屏障上出现的大门，加百列的眉头挑了挑，然后笑着对众人问道。
　　“这得猜到什么时候去了？把所有类型的陷阱全给捋一遍，都起码得要个十分钟。”刻耳柏洛斯翻了一个白眼，似乎完全没有参与的兴趣。
　　“或许，我们现在其实就已经落入陷阱里了？”
第848章：为什么只有我中招了？
　　“或许，我们现在其实就已经落入陷阱里了？”
　　风间澪的假设，让加百列和小青鸾同时愣在了原地，已经落入陷阱的这个可能性，确实不能说是没有。
　　而这个念头一旦升起，就如同熊熊烈火一般，怎么都无法将其熄灭。
　　如果说自己现在已经在敌人的陷阱里了，那么自己现在所看到的一切，究竟是真的还是假的？
　　自己眼中的学生是否真的存在？小青鸾她们是否是自己所认识的她们？又或者，自己是否是真正的自己？
　　【禁忌·炽天使的守护】
　　光元素在半空凝聚，天使虚影从背后环抱住加百列，然后下一个瞬间，凄厉的哀嚎几乎占满了加百列的听觉，她眼中的世界也在瞬间陷入黑暗。
　　也不知过了多久，视野重新恢复清明的加百列，发现小青鸾她们正一脸担忧地看着自己，而她所处的地方，则正是学生们的驻地。
　　“大意了，没想到我竟然会中招。”加百列晃了晃还有些发昏的脑袋，然后轻声说道。
　　“它们应该是想解决最大的威胁吧，不过你也确实有点太大意了。”风间澪缓缓睁开紧闭的双眼，并在呼出一口浊气的同时，回答了一句。
　　显然，加百列之前所处的‘世界’里，除了她本人以及风间澪之外，其余的全部都是虚假的存在。
　　不过风间澪与加百列不同，加百列是被动中招，而风间澪则是主动介入。
　　倚靠着魔女的气息，以及与加百列的相似之处，风间澪很轻松就介入了对方的精神世界。
　　不过风间澪就算介入了，能做到的也只有提示，能不能反应过来，以及能不能从陷阱中脱身，最后还是得看加百列自己。
　　幸好，加百列不蠢，反应很迅速，且手段也很高效。
　　不然等她进入了那扇‘大门’，或是被那扇‘大门’给拖入了其中，那一切就彻底玩儿完了。
　　“嗯……道理我都懂。但你们一个个的为什么都没事？！”加百列环视了一圈，然后她就惊奇地发现，在己方所有人里面，就只有她一个人中招了！
　　讲实话，这就让加百列有点不能接受了，作为目前己方战力最强的人，却【独自一人】落入敌方的陷阱。
　　而且这陷阱，似乎还并不是针对性，而是无差别式群体覆盖。
　　就这种情况下，己方唯独只有加百列一人中招，这面子上属实是有点挂不住了啊家人们。
　　“我的本质是武器，严格意义上并不能算作是【人】。”小青鸾耸了耸肩，随口回答道。
　　“我有主人的加护，冥神的力量可不是它们能够触及的。”刻耳柏洛斯不屑地哼了一声，似乎是对敌人的手段嗤之以鼻。
　　“我的本质是人偶，况且我还有魔女妈妈的气息，它们拿我没办法。”风间澪一边将小蛋糕扔进嘴里，一边口齿不清地说道。
　　“我怎么看也不是【人】吧？或许我是它们筛选机制的漏网之鱼？”贪吃鬼歪了下脑袋，她自己也不是相当确定。
　　“你就别看诺雨澪了，她恐怕是我们之中最安全的人。”
　　见加百列将视线放在了不知所措的诺雨澪身上，风间澪叹了一口气，然后接着说道：“她的意识有神格守护，身体也有那颗蛋在看着，没人比她更安全了。”
　　听完风间澪的解释，加百列将视线放在了最后一人，也就是洛月音的身上。
　　讲实话，其他人没中招她都能够理解，唯独只有洛月音，让她感到了费解。
　　毕竟小青鸾她们可谓是各有所长，而诺雨澪又有着白筱灵的保护，但洛月音，她本身没什么特长不说，也没有谁在暗中保护她。
　　但就是如此，洛月音却同样没有被拖入陷阱，加百列不管怎么想，都觉得有那么一些反常。
　　“诶？我，我吗？我也不知道为什么，可能……是雷狐保护了我？”
　　见所有人的目光都落在了自己身上，洛月音手足无措地左右张望了一下，然后抱住了自己身边的雷狐。
　　对此，加百列近乎是下意识眯起了双眼。
　　雷狐是雷元素妖精所化，这一点以加百列的阅历，自然是一眼就能够看出来。
　　但是元素妖精虽然稀有，却并不一定代表着强大，至少以雷狐现在的实力，还不足以保护洛月音的精神不**扰。
　　虽说电磁波确实是一个非常实用的能力，但雷狐现在所能控制的电磁波，说不好听点，连阻拦通讯都有点困难。
　　就这种实力，想以电磁波来保护洛月音的精神不受影响，那简直就是天方夜谭。
　　而排除掉洛月音自身的特殊性、以及其他存在保护她的可能性……
　　剩下的，似乎就只有洛月音对敌人来说，有着与其他人完全不同的特殊利用价值了。
　　又或者说——洛月音其实本就是敌人里的其中一员。
　　两种可能性摆在眼前，不过由于现在的线索还是太少了，所以加百列也不敢确定洛月音到底是属于哪一种。
　　“算了。除了我们之外，其他人现在是个什么情况？”暂时略过有关洛月音的话题，加百列看了眼驻地内昏迷不醒的学生们，然后再次问道。
　　“具体的我也不知道，我们在抵达驻地的时候，就已经是现在这副画面了。”小青鸾轻轻摇了摇头，言辞之中充满了无奈。
　　而加百列在听到这个回答后，突然就想起了当时她所看到的那副‘虚假’画面。
　　或许，那个情景并非全都是假的？如果说自己在那个‘世界’所看到的学生，就是现在在驻地昏迷的这些……
　　那是不是意味着，已经打开了‘大门’的学生们，很快就会出现某些异变？
　　几乎是在加百列这个想法出现的同时，安静的驻地兀然出现了窸窸窣窣的声响。
　　部分学生们以近乎诡异的姿势从地面站起，他们就如同一个个提线木偶一般，扭曲着身体与四肢，将加百列等人包围了起来。
　　“好吧，看来我是猜对了。”以光元素凝为长矛，加百列在说出这句话的同时，随手打出了一道响指。
　　然后下一个瞬间，小青鸾的长刀镀上了一层淡淡的金色光辉，贪吃鬼的身体也散发出了温润的光泽。
　　显然，加百列这是给两人‘附魔’了，有了光元素的加持，小青鸾砍起怪物来，那简直比切菜还要轻松。
　　毕竟切菜还需要注意塑性，而砍人则什么都不需要注意。
第849章：二选一
　　“动手之前，我有一个疑问。”风间澪一边召唤出红莲之炎，一边背对着众人轻声说道。
　　“什么疑问？”
　　“我们现在面对的这些学生，他们是已经变成了怪物，还是说依然是人类？”
　　“……”
　　风间澪的问题，让所有人一同沉默了下来，确实，如果是以外貌特征来说的话，那些学生们此时的确是依然归属于人类。
　　但，这也仅仅只限于他们的身体罢了，真正主导着身体的意识与灵魂怎么样了，在场的没有一个能给出确切的回答。
　　如果，如果说那些学生们依然是人类，只是现在被某种力量给控制了，那么加百列她们，真的还能毫无顾忌地下杀手吗？
　　“杀人和被杀，你选哪个？”加百列率先打破了沉默，用异常平静的声音反问道。
　　“在没有其他选择的前提下，我选杀人。”小青鸾握紧了手中的长刀，其神情与她所说的话语一样坚定。
　　“所以先看看有没有其他的选择？”风间澪顿了一下，然后再次问道。
　　“那就先看看吧。”
　　加百列、小青鸾、刻耳柏洛斯、贪吃鬼，几乎是同时给出了回答，紧接着下一秒，五个人分别朝着五个方向突围了出去！
　　光元素所凝的长矛穿透【木偶】的身体，不过【木偶】并没有因此受伤，他们仅仅只是短暂地静止了一下，然后便重新恢复正常。
　　加百列这边选择了埋伏笔，刻耳柏洛斯选择的则是直接突围，它在以冥界之炎包裹住自身之后，直接就从【木偶】堆里撞出了一条通道。
　　小青鸾与风间澪以闪避为主，毕竟她俩的攻击，真的很容易就会导致【木偶】死亡，其中特别是小青鸾的刀。
　　如果【木偶】们已经变成了怪物，那么小青鸾的杀伤力甚至可以说是无限趋近于零。
　　但如果他们还是人类，那就是被小青鸾的刀刃轻轻碰一下，也会有灵魂湮灭的危机。
　　要知道，小青鸾最强大的地方，就在于她对灵魂的破坏性，普通人的灵魂，哪怕只是被刀刃碰一下，也有可能在瞬间灰飞烟灭。
　　所以小青鸾并不敢以进攻为主，她不想滥杀无辜，但也不想因此而受伤，所以回避，成为了她最优的选择。
　　至于贪吃鬼？她就没什么顾忌了，一尾巴抽飞一片，就算带着诺雨澪和洛月音，也依然显得游刃有余。
　　毕竟，她的体型对于【人偶】们是碾压的，力量也绝非【人偶】能够抗衡。
　　抽飞【人偶】不会对他们造成太大伤害，但能够非常高效地清出一条道路，并让被抽飞的【人偶】在一段时间内失去行动能力。
　　五人用各自的方法，从【人偶】的包围当中冲出之后，又在不远处重新集结在了一起。
　　如此轻松的突围，不免让加百列有些疑惑，她不是很明白，既然这么轻易就让自己等人突出来了，那对方之前形成包围的意义在哪里？
　　与其构建一个一戳就破的包围圈，还不如按兵不动，在己方放松警惕的那一刻来一场突然袭击。
　　而就在加百列不解之际，一股极其强大的元素波动，兀然自她的身后传来！
　　根本来不及犹豫与思考，光元素凝聚为一对巨大的羽翼，将所有人保护在了其中！
　　紧接着下一刻，数以亿计的风刃与羽翼爆发碰撞，逸散的能量扭曲了周围的空间，无声的聚集正一点一点地走向壮大！
　　察觉到这一点的加百列，立马便试图以空之律者的力量，来支配那被扭曲的空间。
　　但是，自地底逐渐渗出的猩红流体，让加百列的动作犹豫了一下，她有预感，只要自己动用了空之律者的力量，那么下一秒……
　　自己就会被那些猩红的流体，给吞噬的一干二净。
　　那处被扭曲的空间是幌子，也是阳谋，摆在加百列眼前的选择就只有两个。
　　一，放着那片区域不管，然后等到空间承受至极限之时，看着它产生足以毁灭方圆百里之内所有物质的小型超空间星爆。
　　二，就是以空之律者的能力来进行干涉，但这样做的话，就势必会给猩红流体一个天大的机会。
　　那些【木偶】之所以会形成包围圈，就是为了将加百列等人的视线给吸引过去，并以此来隐藏敌人真正的打算。
　　【木偶】只不过是随时可以丢弃的棋子，能够混淆视听，就已经算是他们最大的作用了。
　　而与这些炮灰相比，身为高阶魔法师的校长，可就要有用太多了。
　　虽说风元素的禁咒，对付那些怪物几乎什么用都没有，但用来对付加百列她们，那情况可就大不一样了。
　　若不是加百列提前对自己使用了【炽天使的守护】，那么在攻击来临之际，她就算是能够保护自己，也没办法保护小青鸾她们。
　　【炽天使的守护】，其作用就和它的名字一样，属于是强化防守类的魔法。
　　具体一点形容的话，就是在得到这招的加护之后，随便什么样的防御类魔法，都会被强化到【禁咒】的水准。
　　听起来是不是强到变态？实际上也确实挺强的，不过是在虐菜以及打水平相仿的敌人的时候。
　　因为【禁咒】仅仅只是凡人魔法师的天花板而已，对于加百列她们来说，【禁忌】才是战斗中真正用来致命的手段。
　　若【炽天使的守护】，能将一切防守类魔法，提升到【禁忌】的水准，那才配得上‘强到变态’这个说法。
　　至于【禁咒】？说真的，它不配。
　　前有校长的魔法牵制，后有猩红流体虎视眈眈，加百列在这一刻无疑是落入了两难的境地。
　　扭曲空间内的能量，现在只有她能够处理，但从地底渗出来的猩红流体，目前同样也只有她才能够解决。
　　加百列能很清晰的感觉到，盯着自己的那些流体，只会受到光元素的影响。
　　雷与火对它们来说，最多最多就是‘痛一下’的水准，如果没有强大到一定程度的光元素，那么就根本无法压制住它们。
　　而就目前来说，己方所拥有的所有战力里面，就只有加百列，能够做到压制流体。
　　毕竟，除开加百列之外，己方里面也没有其他人，能够使用光元素了。
第850章：凤鸣
　　“让我来吧。”
　　就在加百列无法做出抉择之际，白筱灵的声音兀然自诺雨澪的脑海响起，只不过她的声音，还带有明显的疲惫与虚弱。
　　“可是，可是，你的身体真的不要紧吗？”诺雨澪犹豫了片刻，并没有选择直接将身体的控制权让给白筱灵。
　　因为她能非常清楚地感知到，白筱灵现在的状态并不好，或者说极差无比也绝不为过。
　　如果在这种情况下，又一次耗尽力量，那白筱灵在短时间之内，估计都不会有任何好转。
　　而这一情况，还会直接影响到白筱灵身体的重塑，这个过程一旦开始延长，那就只有天知道尽头在什么时候了。
　　“可你也没有别的选择不是吗？现在除了加百列，就只有我能处理那个扭曲的空间。”
　　白筱灵在说出这句话的时候，诺雨澪听到了极为明显的喘息声，这让她更加确定，白筱灵是在逞强。
　　但是，目前的事态就正如白筱灵所说的那样，除了加百列以外，就只有白筱灵才能够处理那片被扭曲的空间。
　　可代价就是，白筱灵将会陷入更加长久的沉眠，且力量的恢复周期延长两倍不止，身体的重塑也会陷入一段时间的停滞。
　　此等代价，对于白筱灵来说不可谓不大，时间对她来说太重要了，光是延长恢复时间这一点，就已经算是非常严重的后果了。
　　诺雨澪或许对这一点没什么概念，但如果是加百列、灵、或是小叶月知道了，那绝对会用尽一切办法来阻止白筱灵。
　　但现在，白筱灵的未来会是如何，只在诺雨澪的一念之间。
　　“不，不行！”诺雨澪惊慌中带着坚定的回答，着实是出乎了白筱灵的意料。
　　没错，白筱灵从未想过诺雨澪会拒绝自己，因为对方从始至终都表现得那样软弱，那样的言听计从。
　　过去对方恨不能遇到危险就让自己现身，但如今竟然会因为担心自己，而选择自己去面对危险？
　　至少从心态来说，白筱灵认为诺雨澪长大了一点，只是这长大的时机，实在是有那么一些不太合时宜。
　　因为——现在根本就不是诺雨澪愿不愿意的问题，这压根儿就不是一个二选一。
　　诺雨澪没有选择，加百列没有选择，白筱灵同样也没有选择。
　　这不是二选一。
　　而是一选一。
　　“月之钟。”
　　白筱灵的轻声呢喃，在诺雨澪的识海内荡漾开来。
　　月白色的时钟自虚空中缓缓浮现，乳白色的指针开始一点一点地走向六点。
　　与此同时，停歇在白筱灵手指上的蓝色小鸟，就像是感受到了什么一般，雀跃着飞向了月之钟。
　　“唳！！”
　　几乎是在蓝色小鸟停留在月之钟顶上的瞬间，一声清脆而又嘹亮的凤鸣，骤然以蓝色小鸟为中心扩散开来！
　　这声凤鸣不只是在诺雨澪的识海回荡，哪怕是身处于现实的加百列等人，也同样听了个一清二楚！
　　而这声凤鸣就宛如一道信号一般，让那些对加百列虎视眈眈的流体，顿时就将目标转移到了诺雨澪的身上！
　　抓住这一瞬间的机会，加百列将空间之力聚集于长矛，然后旋身将长矛掷向了扭曲空间的正中心！
　　两股空间力量的对撞，让空间乱流随同空间裂隙一同出现，狂暴的乱流撕碎了聚集起来的能量，而裂隙则顺势将其吞噬了个一干二净！
　　而那些盯上了诺雨澪的流体，则几乎是在加百列掷出长矛的瞬间，对诺雨澪发起了突袭！
　　无规则的流体将诺雨澪与其他人彻底隔绝，如同锁链一般的触手不断尝试着将诺雨澪束缚起来。
　　但也不知是不是蓝色小鸟短暂地将月之钟给彻底激活了，流转在诺雨澪周身，如月光般温润柔和的流光，将所有触手都挡在了外界。
　　而后，空出手了的加百列，以理之律者的权能凝弓，然后又以压缩至极致的光元素作箭。
　　满月松弦，箭矢以无匹的威势贯穿了流体，刺耳的哀嚎顿时响彻云霄，而诺雨澪也抓住了这个机会，从流体的中心跑了出来。
　　不得不说，白筱灵这波纯属是歪打正着了，月之钟与蓝色小鸟产生共鸣，让流体的目标从加百列转移到诺雨澪。
　　而又由于神格被激活，诺雨澪本身被神格的力量给保护了起来。
　　即便流体抓住了加百列对付扭曲空间的空档，可因为有着神格保护的缘故，流体一时间半会儿还真就拿诺雨澪没有丝毫办法。
　　这就导致加百列在处理完扭曲空间之后，立马就腾出手来收拾流体了。
　　不过虽说是歪打正着，但就结果而言，真的没有比这个结果更好的了。
　　加百列与诺雨澪安然无恙，白筱灵也因为没有动用力量，而不用继续沉睡，完全可以说是皆大欢喜！
　　“呼，你是怎么做到让那些流体转移目标的？”在将确认自身周围的安全之后，加百列缓缓吐出了一口气，然后对身旁的诺雨澪问道。
　　“我也不知道。”诺雨澪摇了摇头，神情明显还有点后怕。
　　“好吧，我估计多半是白苏醒了。不过话又说回来，我们这里是不是少了些人啊？”
　　这么说着，加百列环视了一下自己的附近，然后她便惊奇地发现，除了自己与诺雨澪之外……
　　好像一个人都没有了。
　　“小青鸾她们呢？”加百列诧异地问了一句，她似乎是在问诺雨澪，也似乎是在问自己。
　　之前的情况实在是太过焦灼，以至于加百列根本就没那个心思去管其他的事情。
　　而诺雨澪的注意力又被白筱灵给带走了，所以谁也不知道小青鸾她们是什么时候、以什么样的方式消失的。
　　这可真是，一波未平一波又起，小型超空间星爆确实解决了，但消失的小青鸾她们，却又成为了新的问题。
　　不过刻耳柏洛斯既然是和小青鸾她们一同消失的，那她们的安全问题，应该暂时不用太过担心。
　　毕竟不管怎么说，刻耳柏洛斯也是冥神的眷属，而且小青鸾的武器也还有光元素附魔，就算是遇到了精英怪，她们也未必没有一战之力。
　　话虽如此，最后人该找还是得去找的，毕竟就目前来说，真要是遇到了boss级别的敌人，那还是只有加百列才能够对付。
　　所以，留给加百列休息以及思考的时间，其实并不算太多。
第851章：冰凰（晚点还有）
　　环顾四周，不仅是小青鸾她们不见了，那些被控制的学生们，以及使用出风元素禁咒的校长，全都消失了个无影无踪。
　　“白，你能追踪到小青鸾的位置吗？”加百列将视线调转至诺雨澪的身上，然后与她识海中白筱灵进行直接对话。
　　“可以，但并不完全可以。有人刻意弱化了我和小青鸾之间的感应，虽然对方做不到完全屏蔽，但也确实让定位变得有些麻烦。”
　　白筱灵的回答几乎不带任何犹豫，因为她从发现小青鸾等人消失开始，就已经尝试联系、定位小青鸾了。
　　至于结果，白筱灵已经说得很明显了，虽然她和小青鸾之间的联系，敌人做不到彻底阻断，但造成一些阻碍还是没什么问题的。
　　所以现在，白筱灵只能隐隐约约察觉到小青鸾的存在。她虽然可以直接将对方以武器的状态唤回身边，但这样做的话，无疑会断掉许多宝贵的线索。
　　而且白筱灵现在的状态不佳，这就让本就微弱的感应，多了一分时有时无的不确定性。
　　“唔……那情况确实是有点麻烦呢。不过，我好像大概能猜到，小青鸾她们被带到哪里去了。”
　　加百列沉思了片刻，要说小青鸾她们最有可能被带到了哪里，那就必须得是自己刚苏醒时所在的祭坛了。
　　虽然那座祭坛表面上似乎没有哪里不对，但加百列就是有一种，‘这玩意儿绝对不简单’的感觉。
　　要不是掘地三尺也没有找出到底是哪里不对劲，加百列必然不可能那么轻易就放弃。
　　还有就是，那些怪物所穿着的统一服饰，让加百列总有一种似曾相识的感觉。
　　特别是那长袍中心印上的图案，就仿佛是很久很久以前在哪里看见过一般。
　　“那就先按照你的猜想去找吧，我这边随时帮你修正位置，顺便也好好休息一下。”
　　这么说着，白筱灵轻轻靠在了月之钟的钟面上，毕竟现在的她，依然处于相当虚弱的状态，亲自现身战斗几乎就是不可能的事情。
　　白筱灵保守估计，想要恢复到能够战斗的水准，最起码也还需要将近十二个小时的时间。
　　强行把所有人拖入虚数空间，这耗能真不是一般人能够承受得起的，白筱灵能够支撑到所有人安全，已经可以算是一个天大的奇迹了。
　　而苏醒后就想要直接能够战斗？真的，白日梦都没有这样做的。
　　加百列是加速了白筱灵苏醒的这个过程，但在恢复力量这方面，她就属于是什么忙都帮不上了。
　　主要原因，还是在于白筱灵现在的存在形态太过诡异。
　　你说她是纯粹的意识体吧，她的灵魂又确实存在，你说她是正常生物吧，她的身体又的确是在重塑。
　　至于灵魂体？灵魂确实是有，但就是一大堆碎片堆积在一起而已，还没时间彻底拼合起来。
　　而就是这‘三不像’的存在形态，让加百列即便是想要帮助白筱灵，也不知道究竟该从何处下手。
　　“嗯，我们现在就出发。”加百列点了点头，然后在说出这句话的同时，直奔着村庄中心的寺庙而去。
　　……
　　“授权认证，编号0002，艾莉丝，允许访问。”
　　伴随着机械合成音，在空旷的走廊内荡漾开来，一扇充满科技感的大门逐渐向着两侧打开，露出了一条漆黑而又深邃的通道。
　　“检索关键词：【召唤师学院】、【诺雨澪】，然后——【冰凰】。”
　　艾莉丝一边朝着通道的深处走去，一边轻声对着周围的空气的诉说。
　　当然，艾莉丝不可能真的在对空气说话。
　　之前对她进行身份认证的，其实并不是早就设定好的程序，而是一个有着自我意识的高智能AI。
　　这个AI，其实也是艾莉丝本人的杰作，当初她嫌每次都要手动操作太过麻烦，于是就给深渊的超级终端设计了一个完美贴合其性能的人工智能。
　　在某种意义上，这个AI其实可以说是艾莉丝的女儿，但比起艾莉丝这种与人近乎无异的奇迹，AI在感情上面就要差太多了。
　　或者说，这个AI压根儿就没有感情。
　　它确实是能够思考，也会有自己的想法，但它太过理性了，甚至比炽天使状态下的白筱灵都还要理性。
　　所以在一般情况下，艾莉丝都只是吧它当做一个自动搜索来使用。
　　“【召唤师学院】、【诺雨澪】，组合搜索结果共有一千四百三十二条。【冰凰】组合搜索无结果，单独搜索共有一条。”
　　听到这个回答，艾莉丝明显愣了那么一下，有关诺雨澪的搜索结果确实是在她的意料之内，但【冰凰】就有点太出乎意料了。
　　要知道，深渊的超级终端，可以说是收集了主世界百分之九十九的情报，但就是这种情况，有关【冰凰】的信息也只有一条？
　　“把【冰凰】的情报调出来。”
　　伴随着艾莉丝一声令下，一面巨大的光屏骤然自她的眼前展开，紧接着，文字与图片快速显现，为艾莉丝带来了她所想要知道的情报。
　　据现在大约五万年前，曾有冒险家误入主世界的极寒之地，那里目光所及皆为冰雪，凛冽的寒风仿佛只要拂过，就能将生命冻结成冰。
　　如此寒冷之地，以常理来想应该是不会存在任何生命，当时误入的冒险家也是这样的想的。
　　但是，在极光笼罩天空，寒风消失于冰原，太阳与月亮共存一片天幕之时，他看到了他这一生，永远都不会忘记的华美存在。
　　冰蓝色的羽翼遮天蔽日，渐变色的尾翎在天空拖出几道痕迹，然后，一声清脆而又嘹亮的凤鸣，响彻天际。
　　冰凰。冒险家的脑海，近乎是瞬间浮现出了这两个字。
　　也不知【冰凰】这个名字，是由冒险家所起，还是【冰凰】就是那个存在的称呼，只是它告诉了冒险家而已。
　　有关【冰凰】的记载，到这里戛然而止。
　　艾莉丝的直觉告诉她，这后面应该还有着更重要的内容，自己所看到的这些，仅仅不过是个热场的【前篇】而已。
　　有人刻意截断了最重要的内容，而且还是针对性地截取，且这个人的骇客技术，绝对是排在世界顶尖行列的水准。
　　能够入侵超级终端的存在，艾莉丝一只手就能够数的过来，所以被截取的这段情报，如果不出意外的话……
　　应该很快就能够找回来。
第852章：徒弟？
　　“秋，你最后一次被入侵是什么时候？”艾莉丝轻声呼唤AI的名字，然后将自己与整个终端连接了起来。
　　“最后一次遭受入侵，在三十六小时四十三分二十二秒前，但对方仅仅只突破了最简单的防火墙。”
　　秋的声音无喜无悲地响起，而艾莉丝在听到这个回答之后，立马就检索起了终端的信息储藏库。
　　如果她的猜测没错，对方突破防火墙仅仅只不过是个幌子而已，至于真正的目的，那自然就是在信息库里埋下病毒了。
　　秋的性能虽然足以吊打主世界大多的人工智能，但与真正的那些顶尖骇客相比，秋差得可不只是一星半点。
　　主世界排名前五的骇客，每一个都是怪物级别，用信息搞垮一个不大不小的国家，那简直就是信手拈来。
　　而艾莉丝，不上不下，刚好就处于第五的位置。
　　虽说艾莉丝因为自己‘种族’的关系，骇客天赋天生就点满了，但她并没有在这方面下太多的功夫，所以能排个第五那都还是因为第六与前面的断层太大。
　　每个人都有自己侧重的方向，艾莉丝将自己的侧重点放在了力量上，而骇客方面，则完全是依靠着‘种族优势’与天赋硬撑。
　　抛开艾莉丝不谈，骇客前四名，那真的是一个比一个恐怖，特别是排名第一位的骇客，她曾经差一点就把艾莉丝给黑了！
　　没错，是艾莉丝本人，而不是她所制造的什么东西。
　　当时要不是白灵也在场，艾莉丝的系统就已经被篡改了，只能说那名骇客距离成功控制艾莉丝，就差那么零点几秒。
　　而她的运气也真的是巨差无比，偏偏就撞上了当时唯一一个时间系的异能者，白灵直接进行一个时停，然后就差点给她人宰了。
　　要不是那个骇客的道歉足够诚恳，给出的买命钱也够有诚意，白灵当时就手起刀落，当场给她的狗头扬了。
　　敢动艾莉丝？那是真的不知道【死】字怎么写的！
　　至于那个骇客给出的买命钱哪去了，那自然是全部加装在了艾莉丝的身上，这其中甚至还包括了那个骇客的技术与经验。
　　如果艾莉丝认真吸收那些数据，那她完全可以成为第二个最强骇客，以她的学习能力，完美复现真的不算是什么困难的事情。
　　只是艾莉丝对这方面没什么兴趣，她只是囫囵吞枣地浏览了一遍，然后将自己能用上以及感兴趣的筛选出来。
　　而就是这种情况，也依然让艾莉丝成为了主世界排名前五的顶尖骇客。
　　只能说，艾莉丝的天赋确实不是盖的，而那名骇客也不愧为最顶尖的骇客。
　　不过艾莉丝的这种发展，也并不能说是不好，因为现在的她，是能打里面最能骇的，同时也是能骇里面最能打的。
　　我要是骇不过你吧，那我就直接掀桌子，把你人给扬了。
　　而我要是打不过你吧，那我就和你玩阴的，就玩信息，就是算计。
　　简直流氓。
　　所以在艾莉丝成长起来之后，几乎没有人敢去打她的主意，哪怕是曾经差点黑掉艾莉丝的那名骇客，也不敢动歪脑筋了。
　　因为那个人很清楚，以艾莉丝现在的实力与技术，她完全可以在自己成功黑掉之前，锁定自己的位置，然后用令人震颤的炮火覆盖把自己炸到连渣都不剩。
　　“秋，只留第一道防火墙，其余全部关闭。”
　　这么说着，艾莉丝轻轻靠在了一旁的墙壁上，然后缓缓闭上了眼眸。
　　“防火墙开始关闭，预计三秒后关闭完成。”
　　“提示：编号0002正在接入终端，开始进行权限审核。”
　　“通知：编号0002的权限为Creator（创造者），接入允许。”
　　伴随着秋的声音逐渐落下，艾莉丝也在数据的世界重新睁开了双眸。
　　她在接入之前就已经设定好了落点，所以她现在所处的位置，正是可能感染了病毒的信息库。
　　“二级标准排查信息，检查数据库里的全部文件。”
　　几乎是在艾莉丝话音落下的瞬间，整个数据世界猛然流动了起来，各种信息如闪电一般从她的眼眸中划过，代表安全的滴滴声也随之不绝于耳。
　　“文件已检查百分之三十，预计十秒钟后彻底检查完毕。”
　　秋的声音再一次响起，只是这次的声音里，似乎带上了些许难以察觉的杂音。
　　而艾莉丝在听到这些杂音的瞬间，周身猛然涌出了淡蓝色的粒子！
　　这些粒子精准地抓住了杂音出现时闪过的文件，艾莉丝也在同时以造物主的权限，强行停止了文件的检索。
　　“要不你自己出来吧，被我像提兔子一样提出来，你应该也挺没面子的。”
　　待到粒子将文件带到自己的眼前之后，艾莉丝沉吟了片刻，然后对着身前的文件随口说道。
　　“好吧，我就猜到我迟早得被你给抓出来。”
　　稍显稚嫩的声音，毫不犹豫地回答了艾莉丝，然后下一个瞬间，被光粒环绕的文件轰然破碎，随后又重新凝聚成了一名少女。
　　“谁让你来骇秋的？没个雇主，我不信你会蠢到来黑深渊的超级终端。”艾莉丝不知用何种方式构建了两把椅子，并在说出这句话的同时，坐上了其中一把。
　　“我哪知道雇主是谁，都骇深渊的超级终端了，对方难道还能实名委托不成？”
　　少女随意地坐上了另一把椅子，而就在她这个回答落下的瞬间，数百门浮游炮骤然将她团团包围了起来！
　　“别以为我不了解你，你要是真不知道雇主是谁，那你绝不可能冒着被杀的风险来骇深渊。”
　　“而且你入侵的时间是三十六小时之前，以你的手段，完全可以全身而退且不留下任何痕迹。”
　　“所以，你是故意在这里等我。至于目的，如果我猜得没错，你应该是想用某些情报作为条件，来和我交换一些什么吧？”
　　伴随着艾莉丝的话音落下，双方的气氛兀然剑拔弩张了起来，但即便是被浮游炮死死锁定，少女的脸上也见不到丝毫惊慌或是害怕。
　　相反，她在听完艾莉丝的话语之后，一丝赞赏的笑意，逐渐勾勒在其嘴角之上。
　　“嗯嗯，不愧是我的徒弟，竟然了解师父到这个地步了吗？”
第853章：两个委托
　　“嗯嗯，不愧是我的徒弟，竟然了解师父到这个地步了吗？”
　　少女那稍显稚嫩的声音里满是笑意，而几乎就在她话音落下的瞬间，所有浮游炮的炮口猛然亮起了蓝光！
　　“首先，我不是你的徒弟。其次，你为什么会认为你自己有和我谈判的资本？”艾莉丝冰冷的声音里杀意蔓延，似乎少女只要再说错一句话，她就会殒命当场。
　　“艾莉丝，你是一个很特殊的存在。”少女毫无征兆地转移了话题，诉说起了艾莉丝本身存在于世的奇迹。
　　“你是顶尖科技的结晶，是人工智能里无法复刻的奇迹，是这个位面当中，独一无二的【机械族】。”
　　少女平静地叙述着，艾莉丝不知道对方想要表达什么，也不知道对方说出这些话的目的是什么。
　　她完全可以让浮游炮对少女发动攻击，以此来结束对方这无聊的演说。
　　但不知为何，艾莉丝总有一种想要听下去的冲动，她想要听下去，听听眼前的那名少女，还会说些什么。
　　“你是奇迹的产物，是本不可能存在于世间的‘生灵’。而也意味着，你一旦死亡，就将没有任何存在能够拯救你。哪怕是冥神。”
　　听完少女的叙述，艾莉丝不由得沉默了下来，她不知道对方为何要提起这种事，但她自己也确实有思考过这方面。
　　艾莉丝的存在无疑是奇迹，因为哪怕把此位面的所有世界全部找遍，也找不出第二个拥有着自己灵魂的机械。
　　所以，艾莉丝现在所做、所想、所选择的一切，全部都会成为【历史】，成为【后来者】学习的例子。
　　当然，这个【后来者】到底会不会有，那就只能等以后再看了。
　　但是，艾莉丝的存在确实是前无古人，她没有任何能够借鉴或是学习的对象，只能自己在未知中慢慢摸索。
　　而就是在思考与摸索的过程中，艾莉丝想到了一件只要是智慧生命，就绝对无法避过的问题。
　　没错，这个问题，名为【死亡】。
　　只要是【生命】，那就一定会有迎来【死亡】的那一天，这是构成世界最基础的规则之一，同时也是将冥神孕育而出的根本。
　　可艾莉丝是生命吗？
　　从灵魂的角度来说，艾莉丝确实是生命。因为她拥有着自己的灵魂，拥有着自己的思想，与其他智慧生命无任何差别。
　　但从生物的角度来说，艾莉丝又并非是生命。她的一切都是由机械构成，只要进行了格式化，那么哪怕是她的灵魂，也会在格式化中散至虚无。
　　从这一点来说，艾莉丝与生命可谓是相差甚远。
　　而就是如此特殊的存在，死亡之后会发生什么呢？其他生命死亡后，其灵魂会进入冥界，然后进行筛选、洗涤，最后以新生的姿态回到世间。
　　只是在经历了这些之后，回到世间的生命就与前世完全没有任何关系了，白筱灵这属于是关系户，纯属例外。
　　但艾莉丝，她在严格意义上介于生灵与非生灵之间，所以她死亡后会发生什么，别说是艾莉丝自己了，就是冥神都不敢确定。
　　但是……对方为什么要提起这件事呢？
　　“你到底想说什么？”艾莉丝低垂着眼帘，沉声问道。
　　“我想说什么？这还猜不出来吗？有人打算对你动手了啊，我可爱的徒弟哟。”
　　这么说着，少女突然从艾莉丝的眼前消失，然后下一个瞬间，两条白皙的手臂，环抱住了她的脖颈。
　　“你猜，想对你动手的人，雇佣了谁？”
　　少女的声音，在艾莉丝的耳边轻轻响起，那近乎快要贴在一起的距离，让艾莉丝连对方呼吸时所带出的热气，都能够清晰感觉到。
　　“在数据世界里，你觉得自己真的有胜算吗？你所有与骇客相关的能力都来源于我，你拿什么和我打？”
　　伴随着少女的话音轻轻落下，那漫天的浮游炮骤然调转了炮口，将艾莉丝给团团包围了起来！
　　数据世界的战斗与现实不同，在这里，骇客技术的高低，直接就影响了数据体的战斗能力。
　　换句话说，就算是现实毫无战斗能力的高手骇客，对上了零骇客能力的圣皇级强者，在数据世界里也是一场毫无悬念的碾压。
　　而少女与艾莉丝，就是之前比方中的两人。
　　在骇客技术这方面，艾莉丝对上少女，真的连哪怕一点胜算都没有。
　　“好啦好啦，别挎着个小猫批脸。对方雇佣的人确实是我没错，但我并不打算按照雇佣内容来杀你。”
　　少女用食指轻轻戳了戳艾莉丝的脸颊，其嘴角也勾起了一丝温柔的笑意，并让铺满天空的浮游炮于瞬间消失。
　　“……是天使族雇佣的你？”艾莉丝先是沉默了片刻，然后声音依然是一如既往的平静。
　　“这个还真不是。不过比起这件事，【冰凰】才应该是你现在最关心的吧？”
　　这么说着，少女不知从哪调出了一份文件，其内容，则正是艾莉丝所寻找的记载【后篇】！
　　上面不但记载了【冰凰】的具体能力与特征，有关那名冒险家的事，也有一部分被录入了其中。
　　甚至就连【冰凰】的特殊状态，这篇记载里都有被提到。
　　“总得来说，我一共接了两个委托。其一，就是有人想杀你。其二嘛，就是抹消这篇记载的存在。”
　　在艾莉丝专心阅读记载的时候，少女坐在了艾莉丝的身旁，并笑盈盈地解释了起来。
　　“当然，抹消记录并不是针对深渊，而是在整个主世界范围内，只要是有关【冰凰】的记载，那就都要被抹消。”
　　“而委托我做这件事的人，你猜猜是谁？”
　　在即将揭开谜底的那一刻，少女却突然卖了一个关子，让艾莉丝去猜上述话语中最重要的一个信息。
　　“一点线索都没有，你是想让我把主世界所有人全部念一遍吗？”艾莉丝继续看着手中的文件，头也不抬地回答了一句。
　　“这个人很好猜的，你应该认识她，但也可能不认识她。不过你所认识的人，肯定认识她。”
　　少女这绕口令一般的话语，让艾莉丝的神情顿时凝重了起来。
　　因为几乎就是在对方话音落下的瞬间，一个人物，逐渐在艾莉丝的脑海中清晰了起来。
　　能够符合少女所说的人物，至少在艾莉丝这里，仅仅只有一个。
第854章：邪教徒的计划
　　深渊，月神殿内。
　　正在自己房间内闭目小憩的灵，似乎是察觉到了什么一般，轻颤着睫毛睁开了双眼。
　　“你竟然亲自去杀人了？”灵稍微偏了一下脑袋，然后看着突然出现在自己房间里的小萝莉，轻声说道。
　　“有一群邪教徒在把我当成邪神供奉，所以我就把他们给一锅端了。”小萝莉随意地坐在了灵的身边，然后没好气地回答道。
　　“你也有被当成邪神的一天，这可真是奇闻啊。”这么说着，灵稍微活动了一下自己的脖颈，然后从床上坐了起来。
　　“然后呢？如果只是端了一个邪教徒窝点，你应该不会专门跑到我这里来报告吧？”
　　“确实是这样，我在那个邪教徒的窝点发现了一本笔记，里面有一个内容让我非常在意。”
　　说罢，冥神不知从哪拿出了一本小册子，并将其扔给了灵。
　　而就在灵翻阅册子的时候，冥神又冷不丁地提出了一个问题：“诺雨澪，你知道这个人吗？”
　　“我可以知道她，也可以不知道她。所以，她有什么值得我知晓的价值吗？”灵漫不经心地回答着，其注意力始终还是在那本小册子上。
　　“小白就暂住在她的识海里。”
　　砰！！！
　　几乎是在冥神话音落下的同时，坐在床上的灵突然从房间消失了个无影无踪，只有那仿佛快要断掉的大门，在诉说着它刚刚经历了些什么。
　　“这也太急性子了吧？我都还没说人家在哪呢。”冥神忍不住皱起了眉头，鼓着个包子脸就开始碎碎念了起来。
　　果不其然，也就是那么五六分钟的样子，灵便重新回到了房间之中。
　　“那个诺雨澪现在在哪？”灵挎着一个小猫批脸，沉声朝冥神问道。
　　“你就是知道了也进不去啊，难道那个册子里的计划，你没有看到？”冥神不太开心地转过了脑袋，气呼呼地回答道。
　　“那个计划针对的人是诺雨澪？”听到冥神的回答，灵的神情明显愣了一下，然后连忙反问了一句。
　　“没错，计划所针对的人是诺雨澪，小白这次属于是被卷进去了。”冥神点了点头，其神情也在这一刻变得严肃了起来。
　　邪教徒的计划，其实也与召唤师这个职业有关，神级和半神级的使魔从未现过世，这件事是整个主世界都众所周知的。
　　而因为召唤师本人没有战斗力，所以使魔的力量通常会非常强大，这一点，使魔的阶位越高，就越是明显。
　　光是主宰级的元素妖精，就已经能与圣皇级的强者抗衡，那么神级或半神级的使魔……有没有可能与神匹敌呢？
　　没错，邪教徒计划的最终目的，就是弑神，或者说，是觊觎神的力量。
　　凡人想要与神战斗，几乎是不可能的事情。
　　当初刚刚成为神，还没有彻底熟悉自己力量，可以说是神灵中垫底存在的月神，都能依靠神力打败所有将自己视为猎杀目标的。
　　而那些人，从中不乏有凡人顶峰级别的强者，但在真正的神面前，他们就像是妄图撼动大树的蚍蜉一般。
　　可笑，且不堪一击。
　　所以，在自己无法成神的前提下，想要与真正的神灵抗衡，就必须要借助一些其他的力量了。
　　没错，邪教徒们想到的力量，正是使魔。
　　神级或半神级的使魔，是他们想到的，能够与神抗衡的唯一希望。
　　但是召唤师自诞生以来，就从未出现过神级或半神级的使魔，所以邪教徒们最开始的计划，是打算【人造】一个神级的使魔。
　　只是这个打算，在不久之前毫无理由地演变成了诺雨澪，邪教徒们似乎是想要将她活捉，至于之后的事情，则没有记载了。
　　“那个诺雨澪，有神级使魔？”
　　能让邪教徒突然转变目标，灵所能想到的可能性就只有一个，能让邪教徒放弃【人造】神级使魔的，就只有真正的【神级使魔】。
　　“算是有颗‘蛋’吧，那颗‘蛋’和我们有些关系，不然小白也不会住到她的识海里去。”
　　冥神点了点头，算是同意了灵的说法，毕竟神级使魔的【蛋】，孵出来也就是神级使魔嘛，差别不大。
　　“你别告诉我那颗蛋是我母亲给的。”
　　灵的嘴角下意识抽搐了一下，冥神既然说了和‘我们’有些关系，那么那颗蛋就必然是‘来自’深渊。
　　而就目前已知的情报来说，诺雨澪所拥有的‘蛋’是神级使魔，有能力给出这玩意儿的，就只有月神和冥神两人。
　　二选一，就是用个排除法，都能知道那颗【蛋】到底是谁送出去的。
　　“Bingo！那颗【蛋】就是你母亲送出去的哦！顺便一提，小白会住在诺雨澪的识海，也是因为对方身上有月神气息的缘故哦！”
　　这么说着，冥神将一颗糖果放在了灵的手心里，那神情，就仿佛是在奖励回答了正确问题的好孩子的老师一般。
　　“坏了。如果真是这样的话，那我过去的唯一办法，就只有等白给我开门了。”
　　将糖果扔进嘴里，灵的神情顿时就阴沉了下来，因为根据册子里的记载，诺雨澪现在应该是被关在了某个地方。
　　而用来关住诺雨澪的东西，是以一道以血祭铸成的屏障，而这道屏障除了自动解除之外，就只有空间能力才能够进出自如。
　　至于用暴力打开，暴力是和屏障相性最差的手段，因为屏障在因暴力破碎之后，其受到的伤害会原原本本地作用在内部的所有人身上。
　　换句话说，如果屏障被暴力打破，那么位于屏障内的所有人就都要死。
　　而灵之所以说，她能够过去的唯一办法，就是白给她开门，主要依靠的就是双生之间的独有感应。
　　虽然灵现在感应不到白筱灵，但白筱灵却是一定能够感应到灵的，因为灵的一切都很正常，白筱灵完全没有理由感应不到她。
　　而只要有了精确的坐标，那么白筱灵就随时都能以空间之力，将灵传送到她自己的身边。
　　只不过，这玩意儿的主动权完全是在白筱灵的手中，所以灵现在除了等，也就只有去做一些情报方面的工作了。
　　而说起情报，一个近乎是现成的线索，就这样明晃晃地摆在了灵的眼前。
　　没错，就是邪教徒计划的转折，只要脑子没有缺点东西，那就一定能想到这个节点是关键情报中的关键情报。
　　调查清楚邪教徒为何改变计划，说不定就能够打开一个巨大的突破口。
第855章：调查结果
　　“怎么样？看你的表情，应该是已经猜出来了吧？”少女不知从哪拿出了一根棒棒糖，并在将糖扔进嘴里的同时，笑着对艾莉丝问道。
　　“呼。如果真的是那个人，那我之后的行动就要做出改变了。”艾莉丝低垂着眼帘，并没有正面回答少女的问题。
　　不过从艾莉丝的眼神，少女就已经知晓了答案。
　　将委托人的身份调查清楚，是少女在接受委托时的一贯作风，因为她不喜欢被人当枪使，也不喜欢替人背黑锅，更不喜欢被人坑。
　　毕竟，在她还没有这个习惯之前，她就差一点因为一个委托而被坑死。
　　没错，这个委托就是黑掉艾莉丝的系统，也得亏当时的白灵杀心没有现在这么重，且少女的诚意也够足，不然她当时就得殒命当场。
　　也是自那之后，少女每次接委托前，都会将委托人的身份调查清楚，如果发现对方是打算坑自己，那么少女就会在第一时间杀掉对方。
　　“接下来的事情我就不过问了，不过在离开之前，我还是得说一句。你的骇客技术还是一如既往的垃圾呢，找个时间好好提升一下吧。”
　　这么说着，少女轻轻点了下艾莉丝的眉心，然后一瞬之间就从数据世界彻底消失了。
　　对此，艾莉丝在整理好自己的心情之后，同样退出了数据世界，并开始认真思考起了少女的建议。
　　确实，艾莉丝作为排名第五的骇客，其能力确实有那么一点不上不下。
　　往上，前四名谁都可以把她给吊起来打，而往下，她又并非能做到绝对的碾压。
　　说句不夸张的话，那位少女若是抱着杀心来的，那么艾莉丝连还手的机会都不会有，只会被碾压致死。
　　没错，差距就是夸张到了这种地步，而且艾莉丝的骇客技术，完全可以说是从少女那里完完整整继承下来的。
　　如果艾莉丝愿意花时间去消化，那么达到少女的高度仅仅只是时间问题，且这个时间，绝对不算太长。
　　“算了，之后再说吧。”思考了一段时间后，艾莉丝轻轻晃了晃脑袋，选择将这件事暂时抛在脑后。
　　毕竟，比起提升骇客技巧，还有一件更重要的事，正等着艾莉丝去做。
　　……
　　同一时间，不知名的小村庄内。
　　光元素所凝的长矛划破夜色，凄厉的哀嚎与灼烧声连绵不绝，蓝发小天使随手拭去脸颊上的鲜血，然后将长矛刺入地面。
　　【禁忌·炽天使的羽翼】
　　长矛轰然破碎，数之不清的光元素汇聚于加百列的双翼，然后下一个瞬间，雪白的羽翼轻轻挥动，由光所凝的羽毛，也逐渐自天幕飘落。
　　“闭上眼睛。”
　　“啊？”
　　诺雨澪还没来得及反应，她的视线便已然被刺眼的白光彻底占据。
　　而后，如蜂鸣一般的杂音不断侵蚀着听觉，诺雨澪只感觉自己的意识飘远到了很远很远的地方，远到连自己的身体在哪，都察觉不到。
　　意识与思想一片空白，诺雨澪在纯白中逐渐迷失，而就在她将要彻底沉沦之时，她眼中的世界却毫无征兆地恢复成了原样。
　　“我不是让你闭上眼睛了吗？为什么不听话？”加百列无奈的面容，出现在诺雨澪刚刚恢复的视野中，其清晰而又空灵的声音，也取缔了那吵闹的蜂鸣。
　　“抱……抱歉，我没有反应过来。”诺雨澪羞红了脸，因为她这次被加百列给波及到，确实就是因为她走神而导致反应慢了半拍。
　　从加百列说【闭眼】，到羽毛爆发，这期间不说有个两秒，也有个一点五秒左右的反应时间。
　　这时间对于普通人来说或许确实有点极限，但对诺雨澪来说，不说宽裕，但也绝对算不上是紧凑。
　　毕竟她的反应力，可是被风间澪与贪吃鬼给训练过的，要是连这点程度都没法反应，那她第二天必然不可能从床上走下来。
　　“注意一点，我可不敢保证下一次还能把你救回来。”加百列无奈地叹息了一声，然后再次凝聚出一把光元素长矛。
　　而听到这句话的诺雨澪，立马就如小鸡啄米般点起了脑袋，不过在加百列转身之后，她似乎就又回到了走神状态。
　　“你说的……是真的吗？”诺雨澪的声音在识海中响起，其语气带有一丝明显的颤抖与犹豫。
　　“艾莉丝的情报从不会出错，当然，你要是不愿意相信，那我也没有办法。”白筱灵伸出食指，让蓝色小鸟停留在自己指尖的同时，随口回答了一句。
　　显然，有关【冰凰】的情报，正是白筱灵让艾莉丝去查找的，而查找的结果，艾莉丝在不久之前已经汇报给白筱灵了。
　　包括，有关少女口中【委托人】的推测。
　　“可我……还是不太敢相信。”诺雨澪的情绪明显过于低落，连带着整个识海的环境，都变得有些压抑了起来。
　　不过这种情况，对白筱灵来说没什么影响，因为环境能对她造成的影响，几乎无限趋近于零。
　　“不相信就去见证呗，反正不管你相不相信，最后都会亲眼看到一切。”
　　在说完这句话之后，白筱灵直接单方面切断了诺雨澪与自己的联系，然后轻轻揉了揉停留在自己指尖的蓝色小鸟。
　　根据艾莉丝传回的情报，白筱灵几乎可以肯定，这只小鸟就是【冰凰】，或者说是【冰凰】的Q版形态。
　　冰蓝色的羽毛，渐变加深的尾翎，以及那如宝石般清澈、瑰丽的眼眸，都说明着蓝色小鸟的身份并不简单。
　　而让白筱灵升起调查的想法，还是由于蓝色小鸟在接触到月之钟时，所发出的那声凤鸣。
　　凤鸣与龙吟是非常独特的，这两道声音与其他兽吼有非常明显的区别，且除了龙凤外任何生物都不可能模仿。
　　而众所周知，龙是八大种族之一的龙族，但凤凰，虽与龙地位同等，但却并不是种族，而是与魔兽同属一类。
　　当然，凤凰即便是在魔兽里，也属于传说中的那一类，论神秘与罕见程度，凤凰甚至还要在龙族之上。
　　所以在听到凤鸣的那个瞬间，白筱灵就诞生了想要调查的想法。
　　只不过，白筱灵是真的没有想到，一个【冰凰】的调查，竟然能牵扯出那么多的事。
第856章：猎杀目标
　　“说起来，这群邪教徒打算弑的神，是哪位神啊？”深渊内，灵一边整理着情报部传来的情报，一边对自己身旁的冥神随口问道。
　　“哪位神？就是我哦。”冥神先是歪了下脑袋，然后就仿佛事不关己一般，用极其平淡的语气给出了回答。
　　“噗！！咳咳，咳咳！！”
　　刚刚喝下一口茶的灵，在冥神话音落下的瞬间将其喷了出来，她一边拍打着自己的胸口，一边不断地进行着咳嗽，显然是被茶水呛得不轻。
　　“什么玩意儿？他们打算杀你？！”好不容易缓过来后，灵顾不得擦一下自己的嘴巴，立马就追问了起来。
　　“虽然听起来很不可思议，但事实就是这么不可思议。可能是因为我不在世间露面，让他们以为我很好欺负吧。”
　　冥神满不在乎地耸了耸肩，似乎根本就没有把那群邪教徒放在眼里。
　　这并非是冥神自大，而是她有无视对方的资本，哪怕对方真的弄出了神级使魔，冥神照样能一只手给他们全部捏死。
　　这是绝对实力所带来的绝对自信，冥神好欺负？这话要是让其他神灵听见了，那必定会忍不住笑出声来！
　　是，冥神是打不过月神，但她也仅仅只限于打不过月神，而打不过的主要原因，还得归在权能相性太差上面。
　　但要是除开月神，冥神就是正面对上光明神，那也是个四六开。
　　至于裁决之神……讲实话，这家伙属实是有点悲哀，你要说他弱吧，他又确实要比大多神灵都要厉害。
　　但你要说他强吧，月神、冥神、光明神，哪一个都可以把他给吊起来打。
　　他就像是一个分水岭，在他之上的，就是神灵之中的天花板存在，而在他之下的，差不多就是中游或中上游水准。
　　属实是有那么一点悲哀。
　　没错，那些邪教徒想要猎杀的，就是神灵三大天花板之一的冥神。
　　虽然自深渊建立之后，冥神就当起了家里蹲，但这并不代表她的实力，也会因为家里蹲而变弱。
　　淡出世人的视野确实会导致信仰流失，但冥神的信仰，是和月神融合在了一起的，也就是说，月神的信仰就是她的信仰。
　　冥神确实是不管事，但这并不代表月神也不管事。
　　冥神将自己的权能丢给了月神，自己当起了家里蹲，而月神则使用两份强大的权能，不断壮大着自己的信仰。
　　而因为冥神的信仰与月神的信仰挂钩，所以就结果来说，冥神当家里蹲不仅没有流失信仰，反而是呈指数级倍增。
　　所以冥神的实力相比以前，不但没有变弱，反而是变得更强了。
　　“不是，他们怎么又是祭拜你，又要猎杀你？这也太矛盾了吧？！”灵愣住了片刻，显然她在意的根本就不是什么好不好欺负的问题。
　　冥神被邪教徒当成邪神祭拜，这是冥神自己告诉灵的事实，而冥神拿来的册子，也是来自于那伙邪教徒的据点。
　　再结合冥神之前的说法，那就是一伙邪教徒将冥神当成邪神来祭拜，然后打算弄个神级使魔去猎杀她？
　　鬼鬼，这矛盾的根本毫无理由啊！
　　“你为什么要用正常人的思想，去揣测疯子的想法？”冥神疑惑的反问，让灵顿时如同醍醐灌顶一般醒悟了过来。
　　是啊，自己为什么要用正常人的脑回路，去理解疯子的想法呢？邪教徒的脑子就没有一个是正常的，自己为什么要把他们当成正常人来看呢？
　　而且，脑子正常的人，也不会去尝试弑神这种事情，凡人与神灵的界限是天与地，是不可能跨越的生命层次的差别。
　　在以前，凡人弑神纯粹就是异想天开，是说出来会被所有人嗤笑的不正常想法。
　　但现在嘛……凡人弑神，不能说是完全没有可能，只是这个可能性和邪教徒一点关系都没有，他们那纯粹就是脑子不正常。
　　“我悟了，之前是我太蠢了。”灵感叹了一句，然后继续整理起自己手中的资料。
　　邪教徒将目标从人造使魔转变至诺雨澪的身上，那就必然是诺雨澪那里发生了什么，以至于将邪教徒的目光吸引了过去。
　　而诺雨澪此前的人生既平淡、又悲哀，根本就没有任何拥有参考价值的线索，但是这种情况，也就是直到最近了。
　　没错，如果说过去的诺雨澪是一条没有任何波澜的直线，那么最近的她，就是一条不规则曲折的波浪线。
　　而这种改变，最初是从雪莉在某座森林与她偶遇开始，紧接着在学院的期中考试达到高潮，且一直延续至今。
　　毫无疑问，能让邪教徒注意到诺雨澪的点，就只有这段时期。
　　“怎么样，有找到什么线索吗？”冥神为自己泡了一杯红茶，并在回到沙发上的同时随口问道。
　　“有，但不算太明朗。”灵不假思索地回答了一句，然后将其中一份情报调了出来：“而且比起线索，我对这个谜团要更在意一些。”
　　看着灵调出在光屏上的信息，冥神快速将其阅读了一遍，然后立马就发现了这份信息中极为矛盾的一点。
　　在某个时间节点之前，学院的某高层对诺雨澪没有丝毫在意，哪怕是收到了数次有关对方的报告，也只是当成垃圾随手丢进垃圾桶。
　　但在某一天，这个高层的态度变了，他将诺雨澪保护了起来，并开始调查有关诺雨澪的一切事宜。
　　这期间似乎是发生了什么，但又好像什么都没有发生。
　　学院高层的态度转变，在灵的直觉里是相当重要的一环，她有预感，只要将这个谜团解开，那么所有的事情就全部都有了解释。
　　“对了，艾莉丝去哪了？”灵在沉思之际，突然就想起了艾莉丝，毕竟整合情报然后从中推断出关键线索，向来就是艾莉丝的强项。
　　如果艾莉丝在这里的话，那她一定能够推断出到底是发生了什么事，才导致那名学院高层的态度进行一百八十度大转变。
　　“艾莉丝？我记得那孩子之前好像去终端那里了，似乎是在调查些什么。”
　　“调查？”
　　“嗯，好像是关于什么……【冰凰】？”
第857章：未知空间与薄弱点
　　铮！！
　　锋利的长刀在空气中震出清脆的刀吟，凭借着长刀上附魔的光元素，一只如干枯尸体般的怪物，以两半的形式让出了一条路。
　　【月神录·瞬闪】
　　月白色的流光从打开的道路中一闪而逝，怪物们张牙舞爪，试图将流光从半空中拖拽下来，只是它们在触及到流光的瞬间，就已经被切割至粒子状态。
　　“我这算是孤立无援么。”与怪物群拉开距离后，白发少女的身影自流光中显现，并喘着粗气自语了一句。
　　从莫名其妙来到这片空间起，少女就一直在面对无休无止的怪物，现在她所踩踏的地面已经被怪物的尸体彻底铺满，但即便如此，怪物的数量也依然看不到尽头。
　　“也不知道其他人怎么样了。”
　　少女忍不住发出一声叹息，她轻轻擦掉脸颊上滑落的汗水，然后在说出这句话的同时，再次举起了长刀。
　　【月神录·戮】
　　长刀归鞘，携带着光元素的斩击如风暴般急速扩散！
　　那些被斩击波及到的怪物，几乎是瞬间就化为飞灰，但即便如此，怪物们也如同飞蛾扑火一般，前赴后继地涌向少女！
　　斩击逐渐变弱，怪物们的攻势也愈发汹涌，而就在少女打算使用下一招之时，她的双眼却毫无征兆地陷入了黑暗！
　　‘糟了！’
　　少女心知大事不妙，因为视野被剥夺的时间实在是掐算得太好了。
　　【月神录】系列的招式，威力越强，就越需要集中注意力，而少女想要承接的招式是【千界一花】，这招足以牵制住她百分之八十的注意力。
　　注意力集中于招式，少女的感知近乎是彻底收敛，所以她唯一能够用来索敌的方式，就只有依靠双眼。
　　但现在双眼失去视野，感知也来不及扩散，摆在少女眼前的道路，要么是放弃招式，要么就是进行一个瞎蒙。
　　放弃是不可能选的，因为此刻放弃【千界一花】，就等同于是放弃自己的性命。
　　虽然瞎蒙也仅仅只有一线生机，但去搏一搏这一线生机，也比站着等死要强太多！
　　【月神录·千界一花】！
　　纯白的蔷薇花瓣，自天幕逐渐飘落，花瓣先是将少女包围了起来，然后呈环形猛地向外扩散！
　　花瓣在半空高速旋转，一如一把正在旋转的纯白锯齿，而当花瓣接触到一个怪物的瞬间，少女那被黑暗占据的视野便骤然恢复如初。
　　“哼，真以为本姑娘没办法了吗？上过一次当，我还能再吃第二次亏不成。”
　　白发少女哼唧了一声，很显然，【千界一花】的选择，并非是偶然或者随意。
　　早在身处寺庙的时候，少女就已经因为精神系攻击而差点殒命，现在她又怎么可能还会对精神系攻击毫无防备呢？
　　【月神录·千界一花】，这招的攻击力或许不是月神录里最强的，但它的变化性，其他招式就是加起来也不配给它提鞋！
　　【千界一花】飘落的花瓣，能够根据使用者的想象力，来构建成任何事物，无论这个事物离谱到了什么程度。
　　换句话说，就是只有使用者想象不到，没有花瓣做不到。
　　哪怕使用者是想象出了一只凤凰，花瓣也能够在瞬间完成塑型。
　　“喂，喂？小青鸾？你听得到吗？”正在少女得意之际，一道声音突然自她的脑海响起，且话音显得有些断断续续。
　　“嗯？是妈妈吗？这里是小青鸾，听得到哦！”对于脑海中突然响起的声音，少女先是愣了一下，然后连忙给出了回答。
　　“听得到就好，你现在在哪呢？”
　　寺庙内，加百列以光元素隔绝出一片安全的空间，诺雨澪待在一处极为安静的角落，而在她的识海里，白筱灵正借助着月之钟强化自己与小青鸾之间的感应。
　　毕竟从严格意义上来讲，小青鸾和月之钟其实同属一类，他们一个是月神的神格，一个是月神独有的武器。
　　在类别上，他俩相差无几，但在阶位上，月之钟就不是小青鸾能够相提并论的了。
　　因为神格，凝聚着神灵最核心的权柄，换句话说就是权能的具现化。
　　所以就算小青鸾的成长性再强，她也没办法和权能同台竞技，毕竟从严格意义上来说，只有鹿目圆的阶位才能和权能画上等号。
　　而白筱灵其实也是抱着试一试的想法，因为虽说小青鸾的本体就是塞勒涅，但谁也不敢保证，塞勒涅和月之钟是存在联系的。
　　不过从结果来说，月之钟确实拥有着强化感应的效果，只是不知道这个强化是只针对小青鸾，还是谁都可以起作用了。
　　“我也不知道我在哪，好像是一处独立的空间吧？”
　　小青鸾的回答，让白筱灵明显愣了一下，因为独立空间这玩意儿，现在还真不一定好解决。
　　虽说加百列对空间之力的掌控比以前精进了那么一点，但要同时进行定位、开门、稳定通道，着实还是有点太难为她了。
　　而且这门开得必须要精准，一丝偏差都有可能导致门开到其他不知名的地方去。
　　而加百列传送的精准度，讲实话，白筱灵着实是有点放心不下，能直接在人家战场中间开门，实在是太离谱了一点。
　　“你试试找到那片空间的薄弱点，能量强度大概会比其他地方弱那由他分之一，大概就是十的一百零八次方分之一。”
　　听到这句话，小青鸾整个人当场就懵了，十的一百零八次方分之一，这是正常碳基生物能够感应出来的？！
　　哦不对，从严格意义上来说，自己似乎确实不是碳基生物，精灵族与天使族好像也不属于碳基生物来着……
　　不，不对，这不是重点啊混蛋！
　　“妈妈，你太看得起我了，这般微小的差距，我怎么可能感应得出来啊。”小青鸾想也没想，直接就进行了一个怂的认，似乎是连尝试都不愿意。
　　“？”
　　“你的感知有弱到那种地步吗？”白筱灵的声音带上了明显的疑惑，似乎小青鸾无法感应出薄弱点，对她来说是一件意想不到的事情。
　　“正常人，应该都感应不到吧？”听到白筱灵的反问，小青鸾对自己有点不自信了起来，因为白筱灵的语气，就真的像是在说一件非常平常的事情一样。
　　另一边的白筱灵沉默了片刻，她感觉应该是自己的说法吓到了小青鸾，因为这事儿实际感应起来，其实真的算不上有多难。
　　都不说小青鸾了，只要是个正常的精灵族，那就能非常轻松地完成这件事，毕竟精灵族的感知，确实就是强到了这种地步。
　　而小青鸾的本体虽为刀，但她所化的人形却是实实在在的精灵，而且还是以白筱灵来作为化形的基础。
　　别的不说，就光是感知这一块，小青鸾绝对不可能比普通的精灵要差。
　　“别被数字吓到了，实际感知起来会很明显，明显到平整的地面出现一片凹陷的程度。”
　　白筱灵换了个说法重新解释，而小青鸾这次听到后，明显松了一大口气。
　　只能说言语的力量确实不容小觑，只是换了一个说法，就能让听到的人瞬间信心全无。
　　十的一百零八次方，这个数字，确实是有点太夸张了，夸张到常人一听，就会想也不想选择放弃。
　　“那，那我试试。不过……假如我真的找到了薄弱点，之后要怎么做？”
　　小青鸾最后还是选择了答应下来，毕竟现在的她孤立无援，除了自己去尝试，就没有其他的办法了。
　　至于等待他人的救援？还是省省吧，连唯一有可能救出小青鸾的白筱灵，都让她去找薄弱点了，她还能期待谁来救她？
　　只是在正式出发之前，小青鸾必须得确认找到之后需要做什么，否则万一到时候机会转瞬即逝，那可就白费功夫了。
　　“很简单，用【裁决】打薄弱点的正中心，到时我会让加百列锁定位置，以里外夹击的方式把那处空间给打穿。”
　　听到这个回答，小青鸾顿时就松了一口气，因为这个做法对她来说，真的是又简单又直接。
　　在确认好目标以及之后的做法后，小青鸾立马散开了自己的感知，以地毯式搜索的方式逐步推进。
　　而空间内的怪物，就仿佛是知道了小青鸾打算做什么一般，集体陷入了极度疯狂的状态。
　　嘶吼与摩擦声不绝于耳，为了节省力量，小青鸾这次并没有选择一清一片的方式，而是仅仅只保留能够活动的空间。
　　小青鸾这次是真的看透了，这片空间里的怪物根本就没有个尽头，就算费尽力气大杀特杀，也不可能将其杀绝。
　　起码小青鸾自己哪怕杀到力竭，也不可能杀干净。
　　所以，与其浪费力量大肆杀戮，还不如只保证自己的活动空间，这两者就结果而言几乎没什么区别，但后者比前者要多一线生机。
　　……
　　“哟，想我了吗？我可是花了好大力气才终于又找到了你呢！”
　　诺雨澪的识海内，刚和小青鸾结束了联络的白筱灵，听到了她这一生最为熟悉的声音。
　　没错，这个声音，就是她自己的声音。
　　“你竟然会来找我？这可真是稀奇啊。”
　　“喂喂喂，别那么冷淡嘛！别忘了，你的命可还是我救回来的哦。”
第858章：不速之客的目的
　　“别那么冷淡嘛，别忘了，你的命可还是我救回来的诶。”
　　不速之客全然没有一点自觉，她一边朝白筱灵这样说着，一边找了个空旷的地方，然后构建了一把椅子随意坐下。
　　“所以，你打算以我的救命恩人自居？不过你应该还没蠢到，会以为我就会因此对你感激涕零吧？”
　　白筱灵不爽地撇了下嘴，语言中蕴含的攻击性简直不要太强。
　　“我和你都没有那么蠢，毕竟从严格意义上来说，我就是你，你就是我。”不速之客露出了一丝笑意，神情依然是那么的悠然自得。
　　而听到这句话的白筱灵，脸上的不爽更加浓郁了，如果有可能的话，她是真想把对方打包成一团球，然后一脚从这片识海里踹出去！
　　“所以你来找我到底是想干嘛？”将对方像球一样踹出去显然不可能，没办法，白筱灵只能接着奉陪，询问起对方的真正意图。
　　“这不是一直没确认你的安危，有点不太放心嘛。安啦安啦，我这次真不是来找麻烦的。”
　　见白筱灵依然是一脸戒备，不速之客有些无奈地耸了耸肩，因为她这次真不是来找麻烦，真的就只是单纯来看望一下白筱灵而已。
　　当然，如果能从白筱灵这里拿到一些好处，那可就真的是再好不过了。
　　至于不速之客想要的好处是什么，那自然是和异能脱不开关系了。
　　毕竟不速之客的本质是白筱灵的复制体，她没有自我成长能力，异能被彻底限死在了诞生的那一刻。
　　而她如果想要成长，那就必须从白筱灵或灵那里获得新的基因，然后将新基因融入体内，以此来完成异能的获取。
　　但是吧，新基因不是说获得就能够获得的，这完全就是看白筱灵和灵的意思，强取豪夺虽说也不是不行，但难度属实有点大的离谱。
　　要知道，不速之客上一次强夺基因，还是因为她就处于白筱灵的体内。但现在嘛，她可没机会再跑到白筱灵的体内去了。
　　“说吧，你想要什么。”就仿佛是读出了不速之客的想法一般，白筱灵不爽地哼了一声，然后将问题摆在了明面上。
　　正所谓无事不登三宝殿，要说白黎真是什么想法都没有，只是单纯来看自己的，那白筱灵绝对不信。
　　因为白黎没有那么闲，也没有那么无聊，而且如果真的只是为了看望一下，那对方早就可以从识海离开了。
　　所以白筱灵断定，对方是想要从自己这里，得到一些什么东西。
　　“既然你都这么直接了，那我再拐弯抹角就显得有些不知好歹了。我也直说吧，我想要八云紫的力量。”
　　听到这句话，白筱灵的神情明显迷惑了起来，其眼神也带上了一丝关怀的意味。
　　白筱灵是怎么也想不明白，白黎怎么会敢提这种要求，但凡她用脑子想上那么一想，也该明白这件事是不可能的吧？
　　还是说，这只是讨价还价前的狮子大开口？
　　“你要是没睡醒就接着回去睡，别狮子大开口了，我不想和你讨价还价。”白筱灵直接摆明态度，将白黎准备好的话语给怼了回去。
　　想也不用想，白黎下一个要说的，肯定就是灵所拥有的芙兰的力量，而这个力量，白筱灵也肯定不可能给出的。
　　八云紫与芙兰朵露，是白筱灵与灵目前最强的力量，也是两人最大的底牌。
　　这两股力量的上限是在是太高了，高到落入白黎的手中，下一秒就可能导致整个世界天翻地覆。
　　“那好吧，我要你的雷。”见白筱灵没有任何开玩笑的意思，白黎无奈地耸了耸肩，然后说出了这次前来的真实打算。
　　毕竟白筱灵的态度已经非常明确且坚决了，要是白黎还不知好歹的话，那她此次就注定是要空手而归。
　　雷元素的力量，虽然上限没有八云紫与芙兰的高，但也算是主世界里顶尖的力量之一。
　　如果没有芙兰的存在，那么雷元素就是破坏力最强的力量，且实用性也可以说是差强人意。
　　所以白黎此次才会将雷作为目标，当然，八云紫与芙兰的力量万一要是真的成了，那还是要争取那么一下的。
　　听完白黎的话语，白筱灵二话不说，直接就将一丝电弧没入了对方体内。
　　而这般豪爽的做派，属实是让白黎懵了那么一下，因为她其实对于雷元素能不能拿到手，也是抱有一丝不确定的。
　　“嗯？你这就给我了吗？”白黎轻轻捏了下自己的脸，然后用不可思议地声音朝白筱灵问道。
　　“你要的我给你了，之后咱们就两不相欠，下次再见面，我会直接动手。”白筱灵睨了一眼白黎，回答的语气如一潭死水般平静。
　　虽然让白黎获得新的力量，会让自己以后面对她时变得更加艰险，但对方救过自己，的确是一个不争的事实。
　　白黎和白筱灵是敌人，所以白筱灵不会对白黎感恩戴德，但是，该还的恩情，她还是会选择还回去。
　　这无关立场，无关身份，更无关什么莫名其妙的面子。
　　这仅仅只是白筱灵想要守住自己的原则，想要无愧于自己的内心，想要在真正与白黎一决生死的时候，能够毫不犹豫地挥下武器。
　　所以，即便是会壮大白黎的实力，白筱灵也选择了将雷元素的力量给予对方。
　　“原来是这样么。”听出白筱灵话语中的意思后，白黎忍不住露出了一丝笑意，然后在自语的同时从椅子上起身。
　　“那么，以后再见吧，希望那时的你拥有与我战斗的实力。”
　　“哼。下次再见，你必定没有劫后重生的任何可能。”
　　听完白筱灵的回答，白黎失笑地摇了摇头，然后逐渐在识海中隐去身形。
　　白黎的力量，本就是灵与白筱灵的总和，她单独对上白筱灵或灵其中任何一人，都没有输的道理。
　　而现在，白黎又获得了雷元素的力量，这意味着她力量的组合性又多了一份可能。
　　下次见面，白黎必定会比以往更加难缠，而就以白筱灵和灵目前的实力，她们就算用上八云紫和芙兰的力量……
　　也不一定能够打个平手。
第859章：雷光？
　　被白黎这么一耽误，小青鸾那边出现的新状况，白筱灵没能在第一时间捕捉到。
　　空间的薄弱点小青鸾确实已经找出来了，但她现在却面临着一个新的问题。
　　那就是，那个薄弱点所覆盖的范围，已经被如山如海的怪物给堆满了，怪物们用自己的身体，给它披上了一层坚固的铠甲。
　　【月神录·裁决】，这招确实是【月神录】系列里目前最强的一招，但作为目前最强的代价，它的攻击距离那真是短的令人心碎。
　　刀有多长，【裁决】的攻击距离就有多远，要是有把百八十米的大刀，那确实能在一定程度上弥补攻击距离这个短板。
　　但是，小青鸾没法变那么长，而且白筱灵也没兴趣使用那么长的武器。
　　所以，小青鸾要是想要攻击到薄弱点，她就必须得先把堆积于此的怪物给清了才行。
　　“小青鸾，你那边没出意外吧？”确认白黎已经切实离开之后，白筱灵立马将自己与月之钟联系在一起，并再次向小青鸾传达信息。
　　“可以说有意外，也可以说是没意外。”小青鸾一边挥刀斩杀着怪物，一边抽空回答了白筱灵一句。
　　“你的意识波动很严重啊，是在战斗吗？”
　　“差不多，我得先把这些怪物清了，然后才能……诶？等等，这是什……？！”
　　小青鸾的话音戛然而止，让白筱灵顿时将心提到了嗓子眼上，她着急地呼唤着对方，但话语就仿佛石沉大海了一般，落下了，便再也没有任何回应。
　　同一时间，正在领域内休养生息的加百列，突然睁开了微闭的双眸！
　　她从地面站起，手中也握上了光元素所凝的长矛，因为她的感知正在预警，有什么人，正在以极快的速度接近着领域！
　　砰！！
　　尘土伴随着巨响四处飞扬，加百列单手挡在自己的双眸前方，时刻注意着落点的异动。
　　只是当她将感知放出来之后，那所有的敌意便在顷刻间烟消云散了，取而代之的，是久别重逢的欣喜。
　　“小青鸾！你怎么回来的？！”摔落至地面的白发少女才刚刚站起，下一秒便被突如其来的拥抱差点按回地面。
　　“诶？不是你把我传送回来的吗？”小青鸾一边揉着自己的脑袋，一边疑惑地反问了一句。
　　而听到这句话的加百列，则顿时就陷入了茫然之中，因为就事实来说，她根本就啥也没干啊？
　　至于白筱灵？那就更算了吧，她连沟通小青鸾都需要依靠月之钟，还谈什么将对方从未知空间里传送出来？
　　“不是我，我什么都没做啊。”加百列摇了摇头，表示此事与她真的是连半分钱的关系都没有。
　　“啊这？不是加百列妈妈的话……难道是妈妈？”小青鸾也愣了一下，因为在她印象里，能将她从未知空间中传送出来的，就只有加百列与白筱灵。
　　可现在加百列否认了这个行为，那剩下的，似乎就只有……
　　“行了，别猜了。不是我，是白黎。”
　　白筱灵突然响起的声音，把小青鸾和加百列都吓了一哆嗦，而经由她这么一提醒，两人才想起这世间确实还有一个与白筱灵相差无几的存在。
　　只是，那个人应该没有理由来帮小青鸾才对，对方之前已经救过了一次白筱灵，为何今天又突然出手来救小青鸾？
　　难道说，白黎是真的改邪归正了？
　　呃……代表世间一切黑暗与污秽的本源之暗改邪归正……这是不是有点太过于……奇幻了？
　　“她应该是想让我欠她一个人情，这混蛋，也不知道她怎么定位到小青鸾的。”
　　白筱灵无奈地叹息了一声，白黎的打算可谓是司马昭之心路人皆知，但她即便是知道了，也对此没有任何办法。
　　因为小青鸾已经被对方给救出来了，白筱灵不可能说为了不欠这个人情，而想办法又将小青鸾给送回那片空间。
　　这种蠢事，反正白筱灵是做不出来的。
　　“原来是这样吗？”小青鸾的声音透露着明显的失落，显然，她这是在因自己成为了白筱灵欠人情的理由而自责。
　　“你别想太多，这事和你的关系不算太大，而且最重要的是，你能回来就好。”
　　似乎是读出了小青鸾的想法，白筱灵一边解除着自己与月之钟的连接，一边轻声安慰着对方。
　　白黎插手确实是属于意料之外的事件，这与小青鸾的关系本就不大，而且小青鸾的坐标信息，白筱灵估计对方就是在自己这里获取的。
　　“抱歉，妈妈。”
　　“都说了，这件事和你没关系，你不用管自责。”
　　见小青鸾还是说出了道歉，白筱灵也不由得发出了叹息，心结这种事，还真不是一两句话就能够随意解开的。
　　不过说实话，就算是又欠了一个人情，白筱灵也没什么其他感想，因为白黎不会拿这种事来威胁，而白筱灵自己也不可能把八云紫的力量给出去。
　　现在的白黎，是拥有着独立思想的‘人’，而且她的性格受到了作为蓝本的白筱灵的影响，在某些方面几乎是与白筱灵一模一样。
　　所以白筱灵才敢断定，白黎不会用人情来威胁自己，况且就算她真的威胁了，白筱灵不给的话，对方也没有任何办法。
　　毕竟人情这种事，说到底了还是一个良心与面子上的事情，虽说绝大多数人都会买账，但这绝大多数并不能与所有画上等号。
　　也就是说，要真给白筱灵惹急了，她不买账的可能性可以说是相当之高。
　　而白黎也很清楚这一点，所以她才会在白筱灵摆明态度之后，就直接说出此行的目的。
　　如果她当时还要讨价还价，那白筱灵大概率会选择强行送客，有月之钟在，把白黎的精神体赶出识海，真的不能算是什么难事。
　　所以白黎最后也是见好就收，把小青鸾给救出来，应该算是一件顺手的事情。
　　“不说这个了，你是怎么被带到那片空间的？还有其他人去哪了？”
　　白筱灵不太想在之前的话题多做纠缠，所以果断抛出了目前最重要的问题。
　　小青鸾是如何被带到未知空间？其他人为什么和她分开了？在被传送过去之前发生了什么？以及其他人现在是个什么情况？
　　这些都是白筱灵需要知晓的当务之急，刻耳柏洛斯的安危确实不用担心，但风间澪和贪吃鬼可就没小青鸾这么能打了。
　　人偶形态下的风间澪，实力仅仅只有人型状态的百分之六十左右，但是进入人型状态之后，她所能战斗的时间就只有八分钟不到。
　　而时间一旦耗尽，风间澪就会进入最为虚弱的状态。
　　而在这个状态下，她若是无法回到白筱灵或灵的身边，那别说是怪物了，就是个拿着石头的婴儿，都足以让她致命。
　　所以比起贪吃鬼和刻耳柏洛斯，白筱灵现在要更担心风间澪一些，毕竟在条件同等的情况下，风间澪是目前所有人当中最吃亏的。
　　“我也不太清楚，我只记得眼前突然陷入了一片黑暗，然后等视野恢复的时候，就已经在那片空间里了。”
　　小青鸾闷闷地回答着白筱灵的疑问，而通过她的说辞，白筱灵首先就锁定了精神系攻击的可能性。
　　能让他人的视野，在一瞬之间陷入黑暗的方式，就只有一种。
　　那就是精神系攻击。
　　无论是幻术，还是单纯针对视觉神经，都是精神系攻击才能做到的事情。
　　而且能让小青鸾都毫无征兆的中招，这精神系攻击的强度，最少最少也达到了不朽级。
　　这两个情报对于己方来说，真的不能算是什么好消息。
　　“还有呢？你视野陷入黑暗之前发生了什么？”将推断出的情报书写出来，白筱灵没有停顿，继续追问道。
　　“之前？我记得好像是看到了一道雷光闪过，然后……”
　　“雷光？”
　　白筱灵近乎是瞬间就捕捉到了小青鸾话语中的关键字，在视野被侵蚀之前出现的雷光，这意义可有些大不相同啊。
　　雷光的出现可能是巧合，但更大的概率是一个信号，一个告知敌人可以动手了的信号。
第860章：下一步行动
　　“雷光么……”白筱灵忍不住轻声念叨了一句，雷元素既然作为最顶级的力量之一，那拥有的人就必然不可能是大多数。
　　如果将那些被控制的学生排除在外，那么有能力乍响雷光的人，就只有加百列、风间澪、以及洛月音。
　　而加百列与风间澪的雷与白筱灵一脉相承，都是极为独特的青白色，所以如果是她俩的雷，那小青鸾不可能认不出来。
　　那么按照排除法，剩下的可能性就只有洛月音，不过也不排除其他学生里也存在雷元素的使用者，所以目前还没办法一口咬定。
　　但就嫌疑来说，洛月音是目前嫌疑最大的人，这一点毋庸置疑。
　　“你觉得她会背叛你吗？”白筱灵在将所有的线索整理出来之后，于诺雨澪的脑海轻声说道。
　　“我……不知道。但她已经背叛过我一次了。”位于现实世界的诺雨澪蜷缩在角落，仿佛正在低声啜泣。
　　“她那次只是被人利用了，不算真正意义上的背叛。”白筱灵一边随口回答着，一边调出了另一份资料。
　　没错，这份资料，也是白筱灵让艾莉丝去查询的其中之一。
　　当时艾莉丝检索的关键词有三：【召唤师学院】、【诺雨澪】、以及【冰凰】。
　　其中【召唤师学院】与【诺雨澪】是联合搜索，再加上秋的超高性能，那简直是将能挖的事情全部都给挖出来了。
　　而这里面，就包括了诺雨澪口中的‘背叛’。
　　事情的起因，那自然就是教导主任买通学生，准备对诺雨澪进行欺凌了。
　　那些学生打着想要和诺雨澪交朋友的名头，与洛月音进行接触，希望对方能够成为她们与诺雨澪之间友谊的桥梁。
　　当时的洛月音相信了，并将她们带到了诺雨澪那里，然后她便在对方与诺雨澪正式接触之后，被其他人给支开了。
　　满怀恶意的霸凌者，与孤立无援的诺雨澪，接下来会发生什么，就算不用脑子也能够想得出来。
　　不过诺雨澪的运气是真的很好，因为那群霸凌者的欺凌才刚刚开始，她便遇到了一般路过的雪莉与女皇。
　　女皇给了霸凌者一个终生难忘的教训，而雪莉则是给予了诺雨澪继续活下去的希望。
　　而洛月音，则在这件事里被诺雨澪打上了背叛者的标签。
　　讲实话，洛月音其实挺无辜的，因为她的出发点是为了诺雨澪，只是过程被有心人给利用了而已。
　　而被支开的洛月音也不是完全没有反应过来，只是当她再次赶回的时候，诺雨澪这边已经彻底结束了。
　　软弱几乎刻进了诺雨澪的骨髓，因为软弱，她不敢相信洛月音是被人利用了，因为软弱，她不敢接受洛月音的道歉、并选择原谅对方。
　　她害怕自己会受到二次伤害，所以哪怕仅仅只有百分之一的可能性，她也不敢去尝试相信对方。
　　这怯懦的性子，白筱灵看了那是真的急，但就算她再怎么急，也拿不出什么实际性的办法。
　　毕竟性格这种事情，只会因当事人的思想、觉悟、以及内心而发生改变。
　　外力即便是能发挥出作用，占比也仅仅连百分之十都不到，所以白筱灵除了在识海内叹息以外，也就只能恨铁不成钢地骂两句了。
　　当然，如果有可能的话，白筱灵还是希望，自己不会第二次对诺雨澪说出“废物下号”这句话。
　　“可是……”
　　“行了，别可是了，等到时候见了人不就什么都清楚了吗。”
　　白筱灵显然不想和诺雨澪在这件事上多做纠缠，因为她很清楚，这事儿一旦扯起来，那真就是没完没了了。
　　永远不要小看一个懦弱者找借口的能力，因为逃避是他们的天性，是他们保护自己的手段。
　　而这个借口一旦开了个头，那就是无休无止的自我说服，以及自我安慰。
　　事情一旦发展到了这个情报，那对方就什么都听不进去了，立体防御不可能凭借三言两语就打破，况且白筱灵也没那个兴趣在这里浪费口水。
　　“好吧。”诺雨澪嗫嚅着答应了一句，然后从小角落缓缓站了起来。
　　接下来要是不出意外的话，应该就是去寻找风间澪她们了，而在这个过程中，诺雨澪肯定会格外留意与洛月音有关的线索。
　　无论是为了证明洛月音的清白，还是为了坐实洛月音叛徒的身份，线索与证据都是必不可少的一环。
　　“我们接下来要去哪？”一路走到加百列的身旁，诺雨澪轻启朱唇，以一种异常坚定的声音朝对方问道。
　　“应该是继续深入寺庙吧，我有预感，那片血湖很可能是一条极为关键的线索。”
　　加百列先是愣了一下，然后平静地回答了诺雨澪的问题。
　　血湖，在白天有光元素压制的时候，它显得平平无奇，就只是一潭由鲜血汇聚而成的小湖泊而已。
　　但是，当夜幕降临，光元素在月色下逐渐散去之后，血湖就露出了它本来的面目。
　　干枯怪物的本体。
　　当初离开之时，加百列就有想过将血湖给处理掉，但想要蒸发整片血湖，那消耗真的不是一般人能够承受得了的。
　　而加百列虽说并不属于一般人的行列，但那时的她正处于刚刚苏醒，力量还在逐渐恢复的阶段，所以并不能做到蒸发整片血湖。
　　但如果是现在的话，可以一试！
　　“加百列，你打算以什么方式蒸发血湖？”就在加百列准备带路启程之时，白筱灵的声音，让她停下了自己的脚步。
　　加百列不明白白筱灵为何会问出这个问题，但她知道，白筱灵既然提出了，那就证明这个问题极为重要。
　　“一种类似人造太阳的方式，怎么了吗？”加百列没有任何犹豫，直接就给出了回答。
　　“黑夜是月神的领土，而你打算在月神的领土制造光明神的象征，你知道这意味着什么吗？”
　　白筱灵的声音兀然严肃了起来，也不知是不是加百列的错觉，她总觉得现在的白筱灵，似乎少了一分人性，多了一分神性。
　　“你这是在挑衅月神的神权。”
第861章：意外？
　　“挑衅神权？没这么严重吧？”
　　听到白筱灵的回答，加百列顿时就有点心虚了，因为挑衅神权这种事，可真不是随随便便就能够一笔带过的。
　　月神虽然已经身陨，但她的权能却并没有消散，而只要权能尚存于世，那就会对任何胆敢挑衅神权之人降下神罚。
　　而也因为月神现在已经身陨，所以这个神罚将会是无差别的，哪怕只是个无心之举或是紧急避险，也同样会受到神罚。
　　月神尚在世间的时候，她还能根据人们所身处的情况，来判断当事人是否有免除神罚的资格。
　　但现在，神权就像是一个自动运转的程序，它没有感情，也不会思考，只会根据既定的逻辑来完成该完成的事。
　　所以，哪怕是与白筱灵关系匪浅的加百列，也会因为挑衅神权而受到神罚。
　　“情况只会比我说的还要严重，我建议你现在就打消人造太阳的想法，不然神罚要是真的来了，就算是我也不一定能保住你。”
　　白筱灵异常严肃的语气，让加百列不得不将自己的计划全盘重来。
　　想要蒸发掉那片血湖，就必然需要浓度极高的光元素，而这些光元素只要聚集在了一起，那就是一个【人造太阳】。
　　而如果想要避免这种情况的话，就必须要让所有光元素分散开来，并以嵌入的形势分散在血湖的各个角落。
　　这不仅需要庞大的精神力来作为支撑，更是需要极其细微的控制，以及远超常人的意志力。
　　而在控制光元素的期间，加百列无疑会进入一种毫无防备的状态，所以这段时间内的护卫工作，就显得尤为重要。
　　光靠小青鸾一人，说实话，加百列真的有点不太放心。
　　不是说小青鸾的战斗力有多差劲，而是她的大范围攻击手段真的太贫乏了，很容易就会陷入双拳难敌四手的境地。
　　而一旦将小青鸾这个点绕过去了，那加百列基本就等同于砧板上的鱼，除非她立刻放弃针对血湖的攻击，否则基本就是十死无生。
　　至于白筱灵……
　　还是算了吧。
　　就以她现在的状态，自保都是一个天大的问题，何谈去保护其他人？
　　“可恶，如果要重新计划的话，短时间内我们应该是没法出发了。”加百列有些焦虑地咬住了指甲，脑中不断推翻、构思、删减着新的计划。
　　在没有准备好对付血湖的计划前，贸然靠近那片区域就是纯纯的送死，加百列自己倒是有能力杀回来，但带上两个人的话，可就不一定了。
　　“可恶，可恶，可恶可恶……”加百列的碎碎念越来越快，脑中的思绪也随之急速运转了起来。
　　她必须要再快一点，否则很有可能，就什么都没办法赶上了。
　　……
　　“我们……还要在这里躲多久？”某个阴暗的小角落内，一只小小的人偶晃掉了自己脑袋上的尘土，然后轻声说道。
　　“至少在她们出现之前，我们都不能被敌人察觉到。”一道低沉的声音回答了人偶的问题，然后，一颗狰狞的犬头也自阴影中缓缓探出。
　　毫无疑问，此时正在对话的两人，正是风间澪与刻耳柏洛斯，毕竟在这世上，几乎不可能找到第二个这样的组合了。
　　“可我们难道就这样看着吗？”另一道清脆且稚嫩的声音，在人偶与三头犬的脑海中同时响起。
　　只是两人在听到这句话的瞬间，便忍不住发出了叹息。
　　“我求求你了，贪吃鬼，真的。你别这么幼稚了行嘛？你现在冲出去能干什么？告诉敌人你来了？然后被人家做成一碗大补的蛇汤？”
　　风间澪回答的声音明显充满了暴躁，因为她已经不止一次回答过类似的问题了，而且每次提出类似问题的人，都是贪吃鬼。
　　当然，贪吃鬼变得如此急躁，也并非是没有任何原因。
　　现在风间澪、刻耳柏洛斯、以及贪吃鬼，都身处于一个他们曾经来过的地点。
　　没错，就是他们与加百列相遇的那座祭坛深处。
　　关于自己是如何被带来的，风间澪她们可谓是出奇的一致，因为她们没有一个人知道。
　　她们所经历的事情，比小青鸾还要夸张一些。
　　小青鸾好歹还在被带走之前看到了一束雷光，她们仨被传送走的时候，就像是脑袋被打了一个闷棍一样。
　　所以，当她们醒来的时候，她们没一个记得自己在被带走之前发生了什么，只知道目所能及之处，只有漫山遍野的怪物。
　　凭借着加百列的附魔，贪吃鬼与刻耳柏洛斯成为了突围的主力，而风间澪则代替贪吃鬼保护洛月音，并尽量保存自身实力，以便应对不时之需。
　　一切都计划的那么好，如果顺利的话，以贪吃鬼和刻耳柏洛斯的实力，突围并找个安全的地方作为临时据点，真的不能算是一件多么困难的事情。
　　但意外之所以被称之为意外，就是因为它所拥有的不确定性与随机性。
　　而这个意外，就发生在洛月音她们成功突破包围之后。
　　……
　　“呼，呼，呼……雷狐，你还撑得住吗？”
　　暂时甩开了怪物们的追猎，洛月音靠在一块较为平整的石头上大口喘息了几下，然后侧头看着自己的雷狐问道。
　　“呜。”雷狐轻声呜咽了一下，然后晃了晃自己的大脑袋。
　　“你没事……么。那就好。”洛月音费力地抬起右手，轻轻揉了揉雷狐的脑袋，嘴角也不由自主地露出了一丝笑意。
　　“不就是跑到快虚脱了么？怎么搞得跟生离死别一样？这个给你喝，喝完了就赶紧起来。”
　　贪吃鬼的声音在洛月音的脑海中兀然响起，这凄美中略带些悲凉的氛围，便伴随着一个装有翠绿色溶液的小瓶子飞来，被打破了个一干二净。
　　“这是什么？”看着精准落入自己怀中的小玻璃瓶，洛月音用左手将其拿了起来，并下意识询问了一句。
　　“喝就对了，我还能害你不成？赶紧喝完，喝完之后我们还得继续赶路呢。”贪吃鬼瞥了洛月音一眼，然后含糊其辞地带了过去。
　　对此，洛月音虽然仍是满脑子写满了问号，但也还是听从贪吃鬼的指令，将小瓶子里的溶液喝了下去。
　　毕竟洛月音所处的环境，属于是伸头是一刀，缩头也是一刀。
　　如果不喝的话，那等怪物再次找来的时候，无法再进行任何移动的洛月音就会沦为拖油瓶，最坏的结果就是成为怪物中的一员。
　　但如果她喝了，那么她不仅拥有了一线生机不说，最坏的结果比之上述也坏不到哪里去。
　　所以，洛月音完全没有不喝溶液的理由。
　　伴随着翠绿色的溶液滑入喉咙，洛月音明显察觉到有一股极为清凉的感觉，从口腔内爆发了开来。
　　然后下一个瞬间，原本有些昏昏沉沉的脑袋，近乎是瞬间恢复了清明。
　　虚弱与无力感从身体内快速褪去，新生的力量也随之逐渐填入四肢，洛月音还没反应过来发生了什么，她便已经回到了最佳状态。
　　“你给我喝的是什么？这也太神奇了吧？！”恢复力量之后，洛月音第一时间就从地上跳了起来，并一脸不可思议地检查起自己的身体。
　　“也就是一瓶生命之水而已，没问题的话，我们就接着赶路吧。”贪吃鬼满不在乎地回答了一句，然后转头就想要离开这个地方。
　　但听到这个回答的洛月音，却是宛如石化了一般，直接呆愣在了原地。
　　“什么？！你说我喝的是生命之水？！！”洛月音极为夸张的表现，给在场的所有人都整不会了。
　　毕竟对于在场除洛月音之外的所有人来说，生命之水，真的就和平时喝的饮用水没什么太大区别。
　　特别是贪吃鬼和刻耳柏洛斯，这俩一个几乎可以说是喝着生命之水长大，一个是没事就喜欢去世界树那里嘬两口。
　　对她俩来说，生命之水那还真就是普通的饮用水。
第862章：深渊的公主
　　“对你们来说，生命之水不珍贵吗？”见所有人的神情都仿佛是在看猴，洛月音有些尴尬地挠了挠头，然后羞红着脸轻声问道。
　　“不珍贵。”
　　“我从小喝这玩意儿长大来着，很珍贵吗？”
　　“这东西难道不是正常的饮用水吗？”
　　风间澪、贪吃鬼、刻耳柏洛斯，这仨人的回答一个比一个离谱，直接就让洛月音怀疑起了人生。
　　不管是坊间传言，还是历史记载，生命之水的价值从来都不是简简单单的珍贵二字就能够形容的。
　　毫不夸张的说，一瓶纯度极高的生命之水，就是拿去买下一整个王国，也是被人争着抢着。
　　可在风间澪她们的嘴里，生命之水怎么就像是随处可见的自来水一样，想喝就喝，想拿就拿？
　　到底是自己的所知道的情报出了问题，还是风间澪她们本身有问题？
　　“我姑且问一句，你们的生命之水都是从哪来的？”洛月音踌躇了片刻，最后还是鼓起了勇气，将问题宣之于口。
　　“主人给的。”
　　“妈妈给的。”
　　“自己去尤克特拉希尔那里喝啊？她又不是不让人喝。”
　　刻耳柏洛斯的回答总是语出惊人，所以洛月音直接就无视了他的话语，毕竟他说的根本就没有任何参考价值。
　　但反观风间澪与贪吃鬼口中的‘主人’与‘妈妈’，就让洛月音相当好奇了。
　　“你俩口中的‘主人’与‘妈妈’，是同一个人吗？”洛月音果断越过刻耳柏洛斯，对风间澪与贪吃鬼提出了追问。
　　而察觉到自己被无视的刻耳柏洛斯，虽然有那么一丝丝不爽，但也非常礼貌的没有再插话，只是找了个没人的角落暂时小憩。
　　因为他知道，他的世界观与价值观，与正常人类完全不同，就算说得再多，对方也不一定能够理解。
　　所以，与其多费口舌去做一件大概率没有任何意义的事情，还不如找个安静的地方，好好享受一下这难得的小憩时光。
　　“没错，我的主人就是她的妈妈。”风间澪点了点头，代替小青鸾一起回答了这个问题。
　　“那你的主人，又是从哪里弄来的生命之水？”捋清了一件意料之中的事情后，洛月音再次问道。
　　“有些是白雨给的，有些是直接去世界树那里取的，有什么问题吗？”风间澪的神情还是如最初那般平静，声音也没有任何波澜。
　　“白雨，白雨？深渊七罪的怠惰，那个空间女王白雨？！”
　　洛月音的瞳孔，伴随着她愈发惊讶的声音逐渐扩大，她是万万没有想到，风间澪的‘主人’、贪吃鬼的‘妈妈’，竟然还和深渊七罪有关系！
　　而且还是那个空间女王、精灵女王的白雨！
　　要说深渊七罪里谁的身份最为尊贵，那除开月神的亲生女儿白灵，就属身居怠惰的白雨地位最高了。
　　白雨不仅在苍月大陆是精灵女王，在深渊、在主世界，同样也是精灵族的女王！
　　因为月神是精灵族的唯一的神，是信仰，而白灵是神的女儿，对精灵族来说也属于信仰一类，所以她们两个在精灵族都属于是例外。
　　而白雨，就是在这例外之下最为尊贵的存在。
　　白雨并非是天生的精灵族，她的身世同样有一些曲折，而正是这些曲折，才造就了她在精灵族的特殊地位。
　　用简单一点的话来说就是，月神和白灵是信仰，她们都不能直接对精灵族进行统治或干预。
　　所以她们……或者说月神需要一个代理者，需要一个能够代替她引领精灵族、治理精灵族、团结精灵族的人。
　　而这个人，就是白雨。
　　所以，能和白雨扯上关系的人，绝不可能是等闲之辈。这也就无怪乎洛月音会惊讶成这样了。
　　“白雨确实是七罪怠惰，但她现在不是空间女王。”贪吃鬼坐实了白雨的身份，并纠正了洛月音言辞之中的错误。
　　“啊？不是空间女王？这又是从何说起？”洛月音明显更疑惑了，因为白雨是空间女王这件事，可谓是大陆众所周知。
　　而空间女王让位的事情，别说是坐实了，就是连点风声都没有听到。
　　“因为空间女王现在是我妈妈。”贪吃鬼满是骄傲的回答，让洛月音陷入了语塞之中。
　　因为她真的不知道该如何接话，就贪吃鬼已经把话说到这个地步了，承认吧，感觉跟个捧哏一样。
　　不承认吧，又给人一种杠精的感觉。
　　所以，沉默反而是此刻最好的选择，哪怕洛月音只是意外选择了这个最好的选择。
　　“贪吃鬼的话你别太在意，信个三分之二就好了。”风间澪出声打破了这尴尬的沉默，只是她的话语，让洛月音又回到了疑惑。
　　“话还能信三分之二的？”
　　“嗯。空间女王确实是易主了，只不过那是过去的主人和未来的主人，并不是现在的主人。”
　　听到这谜语一般的回答，洛月音果断放弃了继续思考。
　　因为她现在就想知道一件事，那就是风间澪口中的‘主人’，以及贪吃鬼口中的‘妈妈’到底是谁。
　　她有预感，只要弄清了这个人的身份，那么一切谜团就会迎刃而解，甚至很多看似不合理的地方也会变得合理起来。
　　“所以，你俩口中的‘主人’和‘妈妈’，到底是谁？”
　　“深渊唯二的公主之一啊。”x2
　　风间澪与贪吃鬼异口同声的回答，让洛月音的大脑彻底陷入了宕机。深渊唯二的公主之一，这身份已经不是尊贵二字就能够形容的了。
　　深渊的公主，这一身份所代表的意义，就是神的女儿。因为就只有神的女儿，才配称之为整个深渊的公主。
　　而深渊的公主是谁呢？在今天之前，洛月音一定会毫不犹豫地回答：【七罪之首傲慢，时间的魔术师白灵。】
　　但现在，洛月音答不出来，因为她所知的白灵已经死了，而风间澪与贪吃鬼所说的，又是唯二的公主之一。
　　至少在洛月音所知的记载与知识当中，没有一个人，能够符合现在的【深渊的公主】。
　　“那你们所说的那位【公主大人】，现在在哪呢？”洛月音机械般地抬起了脑袋，然后用略显生硬的音调继续问道。
　　“就在诺雨澪的识海里啊，你不是还见过她几次吗？这就忘了？”
　　一直沉默的刻耳柏洛斯终于开口了，他窃笑着替风间澪回答了洛月音的问题，语调似乎还带有那么一丢丢的阴阳怪气。
　　诺雨澪识海里的另一个存在，就是深渊唯二的公主之一？
　　洛月音在脑海中仔细琢磨了一下这句话，然后果断放弃了思考。
　　确实，如果是深渊的公主，那无论是生命之水，还是白雨，还是刻耳柏洛斯他们，就都有了一个极为合理的解释。
　　至于这之后的？太烧脑了，还是算了吧。
第863章：人类？
　　“行了，闲聊到这里就差不多了，我们也该接着出发了。”
　　这么说着，刻耳柏洛斯从地面缓缓站起，其目光则是看向了众人的身后。
　　几乎是同时，洛月音与贪吃鬼一同感知到了地面传来的震动，无序的声响随之响起，众人在沉默了片刻之后，拔腿就朝着反方向跑去！
　　虽然怪物单个处理起来并不麻烦，但数量要是叠加上去了的话，那可就要另当别论了。
　　刻耳柏洛斯他们本就是从怪物堆里面，好不容易才杀出去的，要是再落入怪物的包围里，那真的就有点吃不消了。
　　“我们这是要往哪跑啊！”翻身跃至雷狐的背上，洛月音看了眼己方身后穷追不舍的怪物，然后朝风间澪大声问道。
　　“不知道，但跑就对了！”这么说着，风间澪以雷霆凝刀，并朝着后方随手一斩！
　　轰隆！
　　震耳欲聋的雷鸣，在空旷的天空兀然乍响，刺眼的雷光自天幕涤荡地面的罪恶，随后又在须臾之间消散至无。
　　全歼怪物无疑是痴人说梦，风间澪所做的，仅仅不过是拖住敌人的脚步而已，况且现在的她，也就只能做到这种程度。
　　不过怪物们的速度，似乎并没有因为风间澪的干扰而出现丝毫减慢，它们似乎……反倒是愈发逼近了身居队伍末端的贪吃鬼。
　　贪吃鬼此时的战斗力确实毋庸置疑，但她只要敢动手，就绝对会被那些怪物给拖住。
　　这是种族以及行动方式所导致的天生缺陷，贪吃鬼很难做到边跑边打，或者说她在【跑】的时候，根本就没办法去【打】。
　　诚然，贪吃鬼是拥有着作为她【前身】的海蛇的剧毒，但她的毒，目前只能通过毒牙注射这一种方式。
　　所以想用毒液来进行远程攻击这一想法，直接就能从根源上掐灭了。
　　“贪吃鬼，你要被追上了。”以雷霆之刃再斩一刀，风间澪看了眼正奋力逃跑的贪吃鬼，然后语调平淡地叙述了一句。
　　“你能别说风凉话吗？想想办法啊！”
　　贪吃鬼无语的呐喊在风间澪的脑海中响起，但还不等风间澪回答些什么，另一个变故，已然先一步降临了。
　　最先察觉到异样的是刻耳柏洛斯，作为冥界大门的看守者，刻耳柏洛斯对生命的气息异常敏感，哪怕只是一闪而过，它也能精准地将其捕捉到。
　　没错，在这片被死寂与阴冷所笼罩的地带里，刻耳柏洛斯感知到了属于生命的气息，而且——还是属于人类的生命气息。
　　“喂！喂！这边！”陌生的声音，从极其遥远的前方传入众人耳中。
　　凭借着超越常人的强大视力，刻耳柏洛斯看清了发出声音的人，也看清了对方所处的是一个什么样的地方。
　　“怎么办，要过去吗？”刻耳柏洛斯一时间有些拿不定主意，索性询问起了众人的意见。
　　“死马当活马医吧，如果是陷阱的话，大不了再杀出来一次。”
　　风间澪先是看了眼几乎快要碾到贪吃鬼尾巴尖的怪物潮，然后才咬牙给出一个回答。
　　毕竟现在的形势属于伸头是一刀，缩头也是一刀。
　　再这样继续下去的话，贪吃鬼必然会被追上，紧接着造成的连锁反应，就是让所有人再一次陷入怪物的包围。
　　而假如让己方过去的那些【人类】是陷阱，那最坏的结果，也还是己方再一次落入包围圈里，和前者几乎没有任何区别。
　　反正最坏的结果都是杀出去，那还不如往那个‘陷阱’里跳一跳，毕竟谁也说不准，那个‘陷阱’是不是就真的是‘陷阱’。
　　确定好前进路线后，风间澪与雷狐一同从队伍的中间退到了贪吃鬼的身边。
　　紧接着下一秒，贪吃鬼从地面奋力跃起，并将加百列加诸于己身的光元素凝聚至尾巴，然后借助下落的力量，猛地砸向地面！
　　经过压缩的光元素自地面迸发，几乎是同一时间，雷狐也将自己的雷凝聚在了风间澪的长刀之上！
　　滚滚雷声如心跳般轰隆作响，风间澪短暂地变为人型状态之后，将混合了紫色雷霆与青白色雷霆的长刀，竖劈而下！
　　轰隆！！！
　　巨大的雷鸣让刻耳柏洛斯有些龇牙咧嘴，因为它的听觉本就灵敏，而那巨大的声响对它来说就像是一把千斤重锤打在耳膜上一般。
　　至于其他人，贪吃鬼已经暂时性失聪了，然后洛月音和风间澪早有准备，所以并没有受到太大的影响。
　　总得来说，就是只有贪吃鬼受到了实际性的影响。
　　经由贪吃鬼和风间澪的这一手联合反击，怪物潮的攻势比起之前虽然明显减退了不少，但却并没有达到伤筋动骨的地步。
　　所以留给贪吃鬼他们的时间，其实并不能算是太充裕。
　　而在暂时击退怪物之后，风间澪也没有急着变回人偶状态，而是先抓着贪吃鬼的尾巴，将她给扔到了队伍的最前方。
　　蛇类的移动速度真的是一个硬伤，哪怕贪吃鬼诞生的基础是耶梦加得的阴暗面，在她没办法飞之前，都弥补不了这一点。
　　而风间澪的手段虽然是有那么一点粗暴，但却是目前来说最有效、最快捷的方法。
　　看着贪吃鬼从半空中安全落地，风间澪立马就解除了自己的人型状态，并摔落进了洛月音的怀里。
　　对现在风间澪来说，人型状态的每一秒钟都异常珍贵，所以她必须要来回切换自己的形态，以保证不会浪费哪怕一秒。
　　但在身边没有白筱灵或灵的情况下，这么做的后果，就是风间澪在切回人偶形态的时候，会陷入一个短暂的虚弱。
　　虚弱时间一般为三分钟到二十分钟不等，切换的时间越频繁，这个虚弱时间也就会越长。
　　而风间澪这属于是第一次切换，所以虚弱时间只有短短三分钟。
　　“你没事吧？”察觉到自己怀中的风间澪气息明显变弱了不少，洛月音赶忙稳住自己的身子，并轻声关心了一句。
　　“没什么大事，休息一会儿就好了。”风间澪摇了摇头，然后缓缓闭上了双眼。
　　如果不出意外的话，在怪物追上自己等人之前，己方应该就已经与那些人类成功会合了。
　　而考虑到对方敢这么大摇大摆地招呼己方，如果不是陷阱的话，就是他们有特殊办法来躲避怪物。
　　反正无论如何，这一趟，风间澪他们都是去定了的！
第864章：学生与挣扎
　　白色的大蛇率先撞进山洞，紧接着，刻耳柏洛斯与雷狐也一同冲入了其中，再然后……奇怪的事情就发生了。
　　只见上一秒还在穷追不舍的怪物，下一秒就仿佛失去了目标一般，三三两两地四处游荡了起来。
　　但这时的风间澪等人，还并未离开怪物们的视野范围，也就是说，这片洞窟拥有着屏蔽怪物的力量。
　　只是这个力量到底是出自洞窟本身，还是出自身居于这座洞窟的某个人，风间澪就不太清楚了。
　　不过无论如何，己方至少是暂时安全了。
　　“诶？我记得你们是……”从雷狐的背上来到地面，洛月音在看清洞窟里的人们的模样时，明显愣住了一瞬。
　　她的瞳孔有些闪烁，其内蕴含的情绪似是有些惊讶，又有些不解。
　　因为，躲在这座山洞内的人，并非是什么突然出现来路不明的陌生人，而是与洛月音一同前来参加的历练的【同学们】。
　　可问题就在于，当时学生们全军覆没，是己方所有人都看在眼里了的，那现在出现的这些，又是谁？
　　而如果说两方其中有一方是假的的话，那么己方到底应该是相信自己的眼睛，还是相信对方的说辞？
　　“你们？”
　　“我们逃过了一截，凭借着她的力量。”
　　还不等洛月音将问题提出来，一位似是领头的男性，便先一步做出了回答。
　　而伴随着对方话语的落下，那位被点名的女孩子，也缓缓上前了一步，似乎是打算证实男子话语的真实性。
　　然后一下秒，就在风间澪她们所有人的眼前，平整的地面兀然开始蠕动了起来！
　　浑浊的泥土一点一点地塑成人型，那粗糙的表面，也开始逐渐朝着光滑的皮肤转变。
　　大约十秒之后，一具与正常人类几乎无异的傀儡，展现在了所有人的视野之中。
　　光看外貌的话，傀儡确实是达到了以假乱真的程度，但是，在最关键的生命气息上，这个傀儡却是连遮掩都无法做到。
　　区分活物与死物最直接、最有效、最简单的方法，就是直接感知对方的生命气息。
　　虽说生命气息的感知能力属于天生，并非是所有人都能够做到，但要说那些怪物没办法分别活物与死物，那风间澪是打死也不可能相信。
　　那些怪物每次出现，都是直奔着活物而去，对待死物那简直就是看一眼都嫌麻烦。
　　这一点，就足以说明怪物对活物有着超乎寻常的感应能力。
　　而敌人控制学生与校长的手段，毫无疑问就是精神系攻击，这一点加百列已经证实，属于毋庸置疑的事实。
　　而正是因为这一事实的存在，才引发出了一个新的问题，那就是精神系的攻击，会将活物当成死物吗？
　　傀儡是死物，所以它打从一开始，就压根儿不在精神系攻击的范围之内。
　　可男子他们是活物啊，即便他们弄了一个傀儡来作为自己的替身，他们也没办法遮掩他们属于【活物】的这一事实啊！
　　那么，对方到底是怎么逃过精神系攻击的？
　　要知道，精神系攻击最强大的地方，就在于它的锁定性与不可回避性。
　　只要生命还活着，那就一定会有精神波动，而只要精神波动存在，精神系攻击就不可能出现偏差。
　　不过凡事都有代价，精神系攻击【百分百必中】的代价，就是其非常容易遭到反噬，且反噬一旦发生，就绝不可能轻到哪里去。
　　就比如小青鸾，如果有人用精神系攻击来入侵她，却遭到了她的反噬……
　　那最轻的后果，也是记忆破碎，意识出现严重创伤，识海千疮百孔濒临破碎。
　　通俗一点来说的话，就是当场痴呆或是自我认知出现严重障碍。
　　至于最严重的后果，那不外乎就是死亡。
　　加百列能从精神系攻击中苏醒过来，靠的都还是风间澪的提醒，以及她自身强大到足以人造太阳的光元素。
　　可要说这些学生能靠自己醒过来，那就有些过于荒谬了。
　　所以……
　　“你们在营地的时候没有睡过去？”风间澪从洛月音的怀中坐到了她的肩膀上，然后眯着眼眸提出了疑问。
　　“睡？没有。”男子认真思索了片刻，然后皱着眉头进行了否认。
　　疑点已经从暗处浮出，但风间澪似乎并不打算追根究底，只是‘嗯’了一声便沉默了下来。
　　毕竟在没有实际的证据之前，疑点就仅仅只是疑点而已，并不能排除对方所说的就是真话的可能性。
　　而且不管怎么说，对方也帮了自己等人一个大忙，自己这边没有感谢本就有失礼节，要是再将对方当成可疑分子追根究底，可就着实有点太过分了。
　　所以，在没有掌握到实际证据之前，风间澪并不算对这件事进行过多追究。
　　不过该有的防备，己方这边还是一点也不会少的。
　　毕竟有句俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　“感谢你们此前的帮助，如果之后有需要我们帮忙的地方，我们也会尽力。”
　　听到这句话，男子明白风间澪这是想要结束话题了，而他正巧也有同样的想法。
　　因为对于洞窟内幸存的学生们来说，除洛月音以外的风间澪等人，还是太过陌生了一点。
　　哪怕知道对方曾帮助过自己，甚至有可能拯救过自己的性命，那种并非同一世界的距离感，也并不会因此而减弱半分。
　　风间澪等人与那些学生以一道石壁分割开来，他们互不干涉，也互不打扰。
　　贪吃鬼闭上眼睛开始小憩，刻耳柏洛斯假寐时刻警惕周围，风间澪进入冥想状态，而洛月音，则似乎是陷入了纠结之中。
　　距离洛月音最近的风间澪，能够非常清晰地感知到，洛月音现在的精神波动极其不稳定，且情绪起伏也尤为强烈。
　　对方应该是在纠结些什么，不，比起纠结，或许用【挣扎】一词更为贴切。
　　风间澪不知道洛月音在因什么而【挣扎】，她只知道，对方现在所发生的一切都是源自本身。
　　既然没有外力干预，也不存在精神掌控，那风间澪就没有插手的理由。
　　毕竟选择这种事，如果不是出自自己发自内心的结果，那就没有任何意义。
第865章：黑泥
　　从睡梦中逐渐睁开双眼，洛月音小心翼翼地环视了一下自己的周围，然后慢慢起身朝着石壁的另一侧走去。
　　虽然洛月音的动作很轻，但还是瞒不过风间澪的感知，不过小澪并没有阻止对方的打算，只是静静地在一旁看着事态的发展。
　　“你们并不是靠着你的能力逃过一劫的，对吗。”洛月音直视着身前少女的双眼，语气不知蕴含着怎样的情绪。
　　“看来你对我能力有所了解嘛。”少女一边回答着洛月音的质问，一边控制着泥土随手塑造了一个人形。
　　没错，洛月音是认识眼前这位少女的，对方对土元素的控制虽然出神入化，但却并不具备任何欺诈效果。
　　也就是说，只要是个脑子正常的人，那么稍微感知一下土偶，就该知道那玩意儿是个假的。
　　而发动精神攻击的那个敌人，必不可能蠢到连土偶与人类都分不出来，所以之前那名男子的说辞，必然是假的。
　　“连我都能看出端倪的东西，你真觉得能骗得过敌人？”洛月音的声音沉了下去，而伴随着她话音的落下，一只雪白的狐狸，逐渐从阴影中走了出来。
　　显然，洛月音这次并不是单纯过来问问题的，如果对方不说真话的话，那她并不介意动用一些非常手段。
　　但少女在听到洛月音的反问之后，却是直接沉默了下来，她起来似乎并不是不想说，而是不能说。
　　这就让洛月音感到十分疑惑了，因为她想不到对方有什么不能说的理由。
　　不，不对，如果真要算下来的话，不能说的理由……似乎确实是存在着一个。
　　“你，不，应该说你们。你们……投敌了？”
　　伴随着洛月音一字一顿的话语落下，她身后的雷狐逐渐亮起了丝丝电弧，但即便是面临如此情况，少女也依然选择了沉默不语。
　　奇怪，实在是太奇怪了。
　　在少女的沉默之中，洛月音感觉到自己周边似乎愈发寂静了起来，她下意识转头看去，只见自己的四周，不知何时已经变成了彻底密闭的空间。
　　而自己眼前的少女，则是化为了一滩黑泥，融入大地。
　　直到这时，洛月音才突然反应过来，自己所处的学院是专精召唤师的学院，自己怎么可能会有一个拥有土元素力量的同学？
　　虽然并不能排除对方的使魔藏在暗处的可能，但对方在塑造土偶的时候，力量流动确确实实就在体内。
　　就和驱动冰元素力量的诺雨澪如出一辙。
　　而另一边，在察觉到洛月音的气息消失的瞬间，风间澪就猛然睁开了双眸，她看着自己身旁正逐渐融化的石壁，整个人顿时便严肃了起来。
　　“贪吃鬼，别睡了。”意识中响起的风间澪的声音，让贪吃鬼朦朦胧胧地睁开了眼眸。
　　她一边打着呵欠，一边观察着自己周边的形势，然后在下一个瞬间就清醒了过来：“这是怎么一回事？”
　　周遭的一切都在溶解，污秽的黑泥如泉水般汩汩涌动，不过这还不算最糟糕的，最糟糕的是，贪吃鬼根本就没找到出口。
　　没错，贪吃鬼和风间澪他们，此时也身处于一处密闭空间内，且三百六十五度全方位无死角，根本就不存在任何出口。
　　而那些黑泥，正一点一点地朝着己方逼近，贪吃鬼的直觉在告诉她，一旦被这些黑泥沾到，那可就不是脱层皮那么简单的事情了。
　　“你觉得我们现在是在现实，还是在意识？”始终保持着沉默的刻耳柏洛斯突然开口，其所说的第一句话，就让贪吃鬼与诺雨澪一同陷入了沉思。
　　身处于意识还是现实，这个界限对于当事人来说，真的是相当模糊的存在。
　　正所谓当局者迷旁观者清，若非是存在特殊或是有着特别的能力，那么当事人就几乎不可能只靠自己分辨出来。
　　而目前在场的刻耳柏洛斯、风间澪、以及贪吃鬼，均不属于上述其一。也就是说，他们如果光靠自身的话，那几乎没有办法分辨出来。
　　“不管是现实还是意识，我们都不能坐以待毙。”风间澪沉默了片刻，然后轻声给出一个回答。
　　现实还是意识，这件事本身就目前来说，其实并没有那么重要。
　　因为自己所感知到的危险没有半分虚假，光是知道这一点，就已经完全足够了。
　　不管是现实还是意识，只要感知传来了警报，那就必须要以最大的警惕来面对，否则就是在拿自己的性命做赌注。
　　没人想不明不白地死在一个不知名的地点，所以，风间澪她们绝对不可能就这样坐以待毙。
　　【月神录·审判二式】
　　刀光呈环形穿透四周，紧接着，狂暴的斩击似乎将空间都连带着一起斩碎，但在斩击平息之时，一切却与最初别无二致。
　　涌动的黑泥，依然不急不缓地朝贪吃鬼他们逼近，【审判】的斩击就仿佛从未出现过一般，连一丝痕迹都没能留下。
　　“有这么夸张吗？”目睹了这一切的贪吃鬼，眼皮忍不住跳了一跳，她这还是第一次，见【审判】连道痕迹都没法留下。
　　要知道，【审判二式】可是【月神录】之中，唯一带有些空间力量的招式，它所斩碎的空间，并非只是单纯的视觉效果而已。
　　可这一次，【审判】确确实实吃瘪了，它什么都没能做到，就像是从空气中划过的尘埃一般。
　　“事实证明，就是这么夸张。”刻耳柏洛斯无慈悲地进行了回应，然后猛地将冥界之炎扩散开来！
　　火焰攀附在黑泥之上，但刻耳柏洛斯想象中的蒸发或是燃烧却并没有出现。
　　反而，在黑泥的涌动之下，它的冥界之炎正一点一点地被吞噬着。
　　“看来你也不太行啊。”这回轮到风间澪无慈悲地给出回答了，就以目前的情况来说，物理与火元素几乎可以说是没有作用。
　　那么剩下的选择，就只有雷元素与光元素。
　　“贪吃鬼，你来试试？”这么说着，风间澪将目光放在了贪吃鬼的身上，但贪吃鬼的反应，让她生出了一种不好的预感。
　　风间澪能够看出来，贪吃鬼正在奋力聚集自己的力量，但就以她所看到的结论来说，什么事都没有发生。
　　也就是说，贪吃鬼不知因什么原因，无法将加百列给予的光元素，给凝聚起来。
　　而这对于现在的形势来说，可不是一个好消息啊。
第866章：画面与受伤
　　“你不会在关键时刻掉链子了吧？”风间澪的嘴角忍不住抽搐了一下，说话的声音都变得有些颤抖。
　　“如果是以结果来论的话——确实是这样。”贪吃鬼露出了一抹尴尬而不失礼貌的微笑，其回答直接就让风间澪石化在了原地。
　　好家伙，早不拉胯晚不拉胯，偏偏在这种生死存亡的紧要关头整个垮掉，别说是风间澪了，换成其他任何一个人来，怕是都没办法接受。
　　或者说，风间澪现在没有对贪吃鬼发脾气，就已经是非常冷静、非常仁慈、非常理智的表现了。
　　要是换成个心理承受能力差一点的人，那就算是当场和贪吃鬼打起来，也绝对称不上有多奇怪。
　　“我们还有其他办法吗？”刻耳柏洛斯看着自己释放的最后一点冥界之炎，也在黑泥的涌动中彻底熄灭，下意识如自语般询问了一句。
　　“就以普遍理性而论，应该是没有了。”
　　这么说着，风间澪随手在空气中划出一道雷霆，然后在三人的注视下，这道雷霆接触到了黑泥，然后……
　　然后就分解消散了。
　　“看来光元素应该就是这玩意儿唯一的弱点了，可惜我们即便是知道也没什么用。”
　　刻耳柏洛斯忍不住发出叹息，因为就形势而言，现在的他们什么都做不到。
　　火元素，雷元素，物理斩击，这些己方最强大、最拿手的力量，连阻止黑泥蔓延都无法做到，更何谈将其清除？
　　至少刻耳柏洛斯和风间澪，是没有任何办法了。
　　黑泥依然在不慢不紧地朝着三人逼近，除了贪吃鬼表现得非常紧张之外，风间澪和刻耳柏洛斯就仿佛已经看开了一般，一点波澜都没有。
　　“喂喂喂？你们这是打算等死了吗？！”贪吃鬼见两人似乎已经躺平，其神情顿时就着急了起来，并大声喝道。
　　“不然还能怎么办？你给我想一个办法出来？”风间澪翻了个白眼，回答的语气是既无语又无奈。
　　毕竟能做的尝试，他们已经全部做了一遍，而既然所有尝试都没有效果，那也就只能躺平等死了呗。
　　不过，贪吃鬼显然是不太认同这个想法的。
　　她的神情闪过了一抹明显的愠怒，但就在准备她即将准备争论之时，那些黑泥却突然如同退潮一般退了下去。
　　然后，一副三人完全没有想到的画面，出现在了他们的眼前。
　　遍体鳞伤的雷狐，昏迷不醒的洛月音，随处可见的焦黑痕迹，以及那名展示过土元素力量的陌生少女。
　　这个布景，让风间澪在看到的第一时间，就忍不住眯起了眼眸。
　　根据这副画面来推断，最基础的情报就是洛月音与雷狐经历了一场战斗，且最后是以失败告终。
　　然后就是周围随处可见的焦黑痕迹了，作为同样拥有雷元素力量的风间澪，自然是一眼就看出那些痕迹全部都是雷霆所为。
　　而能让雷霆遍布到几乎比比皆是的程度，要么就是洛月音在殊死一搏，要么就是她一度占领了绝对优势，并将敌人给压着打。
　　如果是第一种可能，那就没什么好说的了，但如果是第二种的话，这从绝对优势到落败昏迷的期间发生了什么，就非常值得耐人寻味了。
　　而且从雷狐所受到的伤势来判断，洛月音在败前大概率是遭到了敌人的折磨，但也不排除敌人只能造成这种伤势的可能性。
　　“你有什么想法吗？小刻。”风间澪刻意绕开了贪吃鬼，在刻耳柏洛斯的意识内轻声问道。
　　“太明显了，明显到就像是……不，应该说这就是刻意的。只不过对方想要表达什么，我到现在还没有得出个答案。”
　　刻耳柏洛斯思索了片刻，然后给出了一个较为精确的回答。
　　无论是黑泥的出现，还是此刻出现的有关洛月音的画面，亦或是在画面出现前退去的黑泥，都显得太过刻意了。
　　刻意到，对方就仿佛是在指着自己说：【看到了吗？你们能够在黑泥面前活下来，全部都是因为她的缘故。】
　　“我也差不多吧，只是某个笨蛋似乎还没注意到这件事。”
　　风间澪的声音突然变得有些无奈了起来，而几乎就在她这句话落下的同时，一声震耳欲聋的咆哮兀然荡漾了开来！
　　贪吃鬼的竖瞳充满了暴戾与杀意，她似是恨不能直接冲入那副画面之中，与那名似乎是敌人的少女决一死战。
　　但她做不到。不，别说是她了，就是风间澪和加百列，同样也做不到。
　　能从三维世界进入二维世界，然后通过二维世界抵达三维世界的人，就目前而言，仅仅只有八云紫一人能够做到。
　　八云紫与芙兰的力量属于特殊存在，加百列与风间澪无法像继承其他能力那样，将其给继承过去，哪怕只是力量的一部分也不行。
　　所以，除非是状态良好的白筱灵在这里，才有可能通过投影的画面抵达洛月音的真实所在。
　　至于贪吃鬼他们，还是早点洗洗睡吧，毕竟梦里什么都有。
　　“她一直都这么上头的吗？”刻耳柏洛斯瞥了眼怒发冲冠的贪吃鬼，然后在风间澪的意识里疑惑问道。
　　“是这样的，她上头也不是一次两次了，不过这次，或许对我们来说并非是件坏事。”
　　伴随着风间澪的话音落下，画面中的少女逐渐走到了洛月音的身旁，并将对方从地面上提了起来。
　　猩红的鲜血顺着白皙的皮肤逐渐滑落，风间澪她们这时才注意到，原来洛月音并非只是单纯的昏迷，她自身同样也受到了严重的伤势！
　　由于洛月音之前是趴在地面上，且画面的传达方式又是投影，这才让风间澪她们认为洛月音只是昏了过去，本身并未受到什么伤势。
　　但随着少女将她从地面提起，那隐藏在身体之下的伤口与鲜血，顿时便毫无遗漏地暴露在了空气之中！
　　那触目惊心的腐蚀痕迹，以及纵横交错的利器伤口，让风间澪在看到的那个瞬间，下意识紧缩了一下瞳孔。
　　她不知道对方抓洛月音是想要干什么，她只知道，就以现在这个出血量，最多再过五分钟左右，洛月音就会因失血过多而与世界告别。
　　PS：最近想开新书，所以更的少了些……
第867章：冥神家里蹲的最大原因
　　投影在少女提起洛月音之后，便消散在了空气之中，而伴随着画面的消失，风间澪的视野陷入了一瞬的黑暗，然后在下一瞬又恢复如初。
　　“果然是意识空间么。”看着自己周边那熟悉的石壁，风间澪用右手摸了摸自己的下巴，然后轻声自语道。
　　从刻耳柏洛斯的冥界之炎被黑泥熄灭的时候，风间澪就已经察觉到了有所不对，而在看见贪吃鬼没办法聚集光元素之时，她便几乎确定了自己的猜想。
　　那些黑泥看似很无敌，但实际上也就起到一个心里压迫的作用，再加上它那不急不缓的逼近速度，直接就将这种压迫感提升到了峰值。
　　至于自己当时所感受到的危险，那玩意儿大概率只是感知欺诈，在意识空间内，欺诈感知真的是如喝水一般简单。
　　而正是几乎认定自己身处于意识空间，风间澪之后才会表现得那么从容不迫，讲实话，她还挺想看看对方能玩出什么花来着。
　　“小澪，有血腥味。”刻耳柏洛斯严肃的声音，在风间澪的意识中兀然响起，而对方所说的话，也让风间澪出现了片刻的愣神。
　　此时提到血腥味，那第一时间所联想到的，恐怕就是在意识空间之时，己方所看到的投影内的画面。
　　没错，就是遍体鳞伤的雷狐与洛月音。
　　不过雷狐作为元素生物，它本身是不存在【鲜血】这个概念的，所以血腥味的来源，就只有可能是洛月音。
　　“我们去看看，现在就去！”
　　听到风间澪的回答，刻耳柏洛斯也不再多言，转头便为对方带起了路。
　　也就是那么两三分钟的样子，尚未干涸的血液便映入了风间澪的瞳孔，而地面上那小小的血泊，更是与意识空间中洛月音身下的鲜血如出一辙！
　　再加上周围那些所处可见的焦黑痕迹，这几乎可以确定，风间澪他们所看到的画面，就是来自这里。
　　“原来是现实投影意识空间么。啧。”风间澪用手指轻轻点了点下地面上的鲜血，并下意识砸了一下舌。
　　地面上的血液还留有温度，可以推断出洛月音从重伤到被带走其实并没有经过太长的时间。
　　如果自己当时没有选择观望，而是强行从意识空间回到现实，那说不定就能阻止对方将洛月音给带走。
　　但是平心而论，这其实也不能怪风间澪，毕竟正常情况下也没人会想到那个画面会是现实的投影。
　　因为意识空间的可塑性太强了，投影之类的简单之事那真的就是信手拈来。
　　所以，风间澪是没有办法分辨出那个画面的真假，除非她把白筱灵的【看破虚妄之瞳】给继承了，否则看啥都是一个样。
　　“他们应该还没走远，能追踪吗？”风间澪定了定心神，然后转头对刻耳柏洛斯与贪吃鬼问道。
　　“他们没有留下气息，我没办法追踪。”贪吃鬼摇了摇头，神情明显有些低落。
　　“我也差不多吧，正常办法肯定是没办法追踪的。”刻耳柏洛斯的话语中的一些小细节，引起了风间澪的注意。
　　‘正常办法’无法追踪，既然强调了【正常】二字，那是不是意味着，用一些【非正常】的手段，就能够追踪了呢？
　　“正常不行，那非正常呢？”
　　“那你得去叫我主人开权能，我是没有那个资格开启灵魂狩猎的。”
　　刻耳柏洛斯的回答不出意料地打碎了风间澪的希望，毕竟【非常规】的手段要是随便就能用，那也称不上是【非常规】了。
　　至于灵魂狩猎，这玩意儿风间澪有一点印象，来源是魔女为她灌输的知识里的其中一篇。
　　灵魂狩猎，顾名思义就是针对灵魂所发起的狩猎，在灵魂狩猎期间，作为【猎犬】的刻耳柏洛斯，将会被冥神的权能赋予一些特殊能力。
　　而那些特殊能力之中，最重要、最核心、同时也是最实用的能力，便是通过灵魂锁定来进行目标追踪。
　　灵魂锁定无视距离，无视空间，只要条件满足，那即便对方身处于天涯海角，刻耳柏洛斯也能在瞬间进行锁定。
　　如果现在可以进行灵魂狩猎的话，那么通过洛月音残留的鲜血，刻耳柏洛斯就能够锁定到对方的灵魂，然后以此来进行追踪。
　　只不过这玩意儿开不开，纯粹是看冥神的想法，和刻耳柏洛斯本身几乎没有任何关系。
　　毕竟灵魂狩猎是神的权能之一，冥神就算是再懒、再不管事、再家里蹲，也不可能随随便便就把神的权能交给眷属。
　　至于为什么交给月神？这个答案真的是一点波折都没有，简单到令人难以置信。
　　因为月神是神，不是眷属。
　　灵魂狩猎的本身用途，是通过强制手段，来让一些本该归于冥界，却因为各种原因没能到达冥界的灵魂，回到冥界。
　　这类灵魂包括且不限于：非正当手段转生；被某个存在或某种环境或某股力量拘禁；因执念或怨念太强而驻留世间。
　　而这其中，【非正当手段转生】可谓是占据了业绩大头，说句不夸张的话，十次灵魂狩猎里，起码有九次都是为了处理【非正当手段转生】！
　　真的，冥神都快被【非正当手段转生】给整麻了，她最不喜欢的就是收拾烂摊子，而夺舍与寄生，恰恰就没有一个不是烂摊子。
　　相比夺舍，寄生其实都还算好，因为只要把【寄生体】给清理干净就行了，算下来也就是那么几刀的事情。
　　只不过在清理完之后，被寄生的宿主的灵魂，会变得极度虚弱以及脆弱，这个善后工作，冥神还是得保证一下的。
　　而夺舍就更麻烦了，众所周知，夺舍是将原主人的意识抹杀，然后让自己的意识成为身体的主导者。
　　打个最简单的比方就是，没成为独立存在之前的灵，把白筱灵的意识给抹杀了，然后自己篡位成为身体的主人。
　　这，就是夺舍。
　　而在将夺舍者剥离出来之后，他所使用的身体就会变成一具空壳，因为这具身体的原主人，已经因为夺舍的缘故被抹杀了。
　　然后冥神就得将受害者的灵魂进行重塑，并将散乱的记忆重新进行整合，最后以此来将被抹杀的意识复活过来。
　　这一整套流程下来，要说不麻烦，那是绝对不可能的。
　　而这，也正是让冥神成为家里蹲的罪魁祸首。
第868章：绕不过的人造太阳
　　血池附近，展开了自己真正姿态的加百列，此时正专心致志地用光元素凝聚着什么。
　　近乎浓缩成流体光元素，在蓝发天使的指尖微微雀跃，这流体的形状似是小蛇，从表面上来看，那几乎就是把【人畜无害】这四个大字给明写上。
　　但是，能让加百列以真正姿态所凝聚而成的东西，又岂能和表面上看上去的一样？
　　就这条小蛇，要不是加百列现在正全力压制着，它早就把这一片的夜空给彻底点亮了，活脱脱的就是一个人造太阳！
　　没错，加百列最后还是没能绕开人造太阳这一条路，因为就以那血湖的浓度来说，没有人造太阳的光元素那必不可能给它蒸发了。
　　但直接把【太阳】放出来，那无疑就是在挑战月神的神权，这一点，白筱灵早就已经提醒过加百列了。
　　所以加百列才会将人造太阳的光元素，凝聚为现在在指尖上游走的小蛇，毕竟自身真正的姿态来进行控制。
　　至于加百列的真正姿态，说实话，这也是白筱灵第一次见到来着，该说是……意料之外的圣洁吗？
　　天使族纯白的羽翼此时已经舒展开来，淡金色的纹路在其上勾勒出不知名的纹理，光元素凝聚而成的衣纱勾勒出妙曼的身材，妩媚、但却丝毫不失神圣。
　　“果然还是长裙比较好看啊。”位于诺雨澪识海内的白筱灵忍不住发出了感叹，因为她之前就一直觉得，长裙要比短裙更适合加百列。
　　毕竟加百列给人的第一印象，就是温柔、端庄、文雅，而在这个前提下，长裙确实要比短裙更能凸显其气质。
　　至于白筱灵？她百搭。
　　“你就别在那里感叹了，这样真的不会出事吧？”加百列有些不太开心地怼了白筱灵一句，然后忍不住担心道。
　　加百列虽然对自己的控制力很有信心，但这可是在神罚的边缘跳踢踏舞，但凡有那么一丝失误，就有可能会导致自身殒命。
　　如果不是因为没有其他办法，加百列自己也不想冒这么大的风险，毕竟在有安全办法的情况下，谁又会选择冒着生命危险呢？
　　惜命是智慧生命的本能，这无关对错，因为谁都拥有着活下去的权利。
　　“不会，只要你将那条蛇丢进血湖里，那就不会引来神罚。而神罚就算真的降临了，也只会以血湖为目标。”
　　白筱灵的解释，让加百列稍微放心了一些，只是在放心之余，一个疑惑也在她的脑海逐渐萌生。
　　“为什么会以血湖作为目标？”
　　“因为你如果扔准了，那人造太阳就算出现，也是从血湖里面爆出来的，神罚会认为挑衅它神权的是血湖。”
　　“但如果你没扔准，人造太阳脱自你手，那神罚的目标就会判定是你了。”
　　听完白筱灵的解释，加百列突然就感觉这个全自动运作的神罚系统，似乎是不太聪明的样子。
　　人造太阳从谁那里出现，就判定是谁在挑衅神权，要是把这个机制给玩儿明白了，那岂不是随时随地都可以借刀杀人？
　　神罚神罚，神灵所降下的惩罚，可不是凡人能够承受的，如果用神罚来借刀杀人，那在凡人里面绝对是一杀一个准。
　　哪怕是圣皇级顶峰，也不可能扛得住。
　　伴随着两人的对话落下，加百列和诺雨澪也来到了此次的目的地，也就是那片粘稠的血湖附近。
　　当时小青鸾从艾莉丝那里得知，血湖大概率就是怪物的本体，现在看来，艾莉丝还是一如既往的靠谱。
　　干枯的怪物一只一只从血湖的边缘爬出，窸窸窣窣的声响逐渐填满了原本寂静的空间，而那平静的血湖也开始涌动，就仿佛是感受到了来自加百列的威胁一般。
　　“不会吧，难道这玩意儿还有意识？”看着血湖做出的反应，加百列的眉头忍不住跳了一下，然后轻声自语道。
　　“大概率是没有意识的，应该只是类似生物本能一样的东西。”
　　位于识海内的白筱灵，其左瞳不知何时染上了一层璀璨的金色，并在观察了些许时间后，给出了回答。
　　“周围这些怪物你帮我解决？等会儿我应该是腾不出手的。”在正式开始计划前，加百列犹豫了一下，最后还是提出让白筱灵保护自己的想法。
　　光靠小青鸾一人，说实话，加百列是真的有点不太放心。不是说小青鸾实力不行，而是怪物的数量真的是多到离谱了。
　　小青鸾的大范围杀伤能力着实是一个硬伤，一旦数量超过一定限制，那她自己即便不会出什么事，也没有能力去保护其他人了。
　　但白筱灵不一样，如果说灵的战斗能力是极致对单，那白筱灵的能力就是极致对群。
　　只要加百列给白筱灵一个光元素附魔，那即便是怪物的数量突破百万，白筱灵想要覆灭它们也仅仅只是一瞬间的事情。
　　当然，如果是现在这个状态的白筱灵，那在怪物覆灭之后，她自己也就差不多了。
　　“我最多帮你争取四十秒。”白筱灵看了眼月之钟内倒映的自己，然后给出了精确到秒的回答。
　　“足够了。之后的事情，交给我一个人就好！”
　　伴随着加百列的回答落下，诺雨澪的粉发绿眸，近乎是在一瞬之间转变为了白发紫眸。
　　与此同时，正在摸鱼的小青鸾先是变回了本体长刀，然后又重新塑型为了一台科技感十足的半身机甲。
　　如果是正常状态下的白筱灵，那她完全可以用理之律者的权能，来将重装小兔给构建出来。
　　但现在，诺雨澪的身体并不能承受太强的理律权能，每一次使用，都会对她的肉体造成巨大的负担。
　　所以，此时用理律权能来构建重装小兔，显然是一个非常不明智的决定。
　　但小青鸾不一样，她在理论上，是能够化形为任何武器的，这其中就包括了白筱灵变身角色的武器。
　　不仅是重装小兔，哪怕是上海与蓬莱，小青鸾也能够做到化形，只是化形为上海与蓬莱之后，她自己就帮不上什么忙了。
　　因为上海与蓬莱，同样拥有着自身的意识。
　　“三秒，我会在三秒后进行一次大清场。那是你动手的最佳机会。”
第869章：血湖所凝的怪物
　　三，二，一！
　　倒数在白筱灵与加百列的内心同时走到尽头，两人虽然完全没有任何交流，但行动却是出奇的默契。
　　白筱灵乘骑重装小兔飞至半空，加百列也在同一时间朝着血湖冲去，漫天浮游炮于一瞬构建，混杂着光元素的炮火自天而降！
　　轰隆隆！！！
　　护盾在爆炸发生的瞬间展开，光元素为加百列拨开烟尘，也为她抵消了【天使重构】所带来的余波。
　　但是，这还不够。
　　天使重构的范围虽然够广，但刚刚那一下也不过只打掉了三分之一左右，距离加百列抵达血湖，还有一段不短的距离。
　　这意味着，白筱灵还得来一次大范围的清场，且速度要快，威力，也必须得比【天使重构】要强。
　　浮游炮归于虚无，上空的空间开始震荡，伴随着琥珀色的空间之门，在一瞬铺满整个地下空间，白筱灵的脸颊徒然出现了一道裂痕。
　　显然，这一次的【虚界降临】，已经触及到了白筱灵现在所能承受的极限。
　　所以在这一击落下之后，她必然会失去一切战斗能力。
　　“接下来就真的只能交给你了啊，加百列。”
　　能量洪流与轻叹同时落下，剩余的怪物几乎是在眨眼之间被彻底吞噬。
　　但是白筱灵也在这一击过后从天空跌落，若不是小青鸾及时变回人形接住了她，不然就以诺雨澪那羸弱的身躯，估计不死也得摔个半残。
　　怪物几乎被全部剿灭，加百列与血湖之间此刻没有了任何阻碍，但加百列知道，这只不过是暂时的而已。
　　如果错过了这个机会，那么不消片刻，血湖的附近就又会被怪物所填满。
　　空间波动伴随着加百列的呼吸荡漾开来，只见加百列刚踏出一步，其身影便已然来到了血湖的附近。
　　光元素所凝的小蛇径直撞入血湖，然后在下一个瞬间猛地爆发出来！
　　刺眼的金色光芒几乎是转瞬填满了整个地下空间，而那浓稠的血湖就仿佛是受到伤害的软体动物一般，开始疯狂地蠕动挣扎！
　　“呃呜呜啊呃！！”
　　听不出是什么东西的惨嚎传入了加百列的耳中，她冷眼看着血湖一点一点地被光元素蒸发，手中不知何时握住了武器。
　　加百列有预感，这血湖绝不可能就这样简简单单地被自己解决，对方绝对会垂死挣扎，而这个挣扎，如果自己大意了的话……
　　就很可能会给对方陪葬。
　　果不其然，在血湖被蒸发至一半左右时，它自身整体出现了明显的塑型预兆。
　　这次塑性与以往那些怪物完全不同，因为怪物最多就是血湖用‘皮毛’造出来的炮灰，属于可以无限生产的消耗品。
　　但这一次，血湖直接以自己的全部进行塑型，加百列估计对方就算不是个BOSS，也起码是个超级精英怪。
　　至于打断血湖的塑型，这纯粹就是无用功了，因为在塑型完成之前，血湖的本质还是流体。
　　能够对付流体状态血湖的人造太阳，已经丢进了对方内部，并将对方蒸发掉了一半。
　　而现在，加百列没有更好的手段能够对付血湖，所以她只能暂时充当一个旁观者，看着人造太阳蒸发血湖，看着血湖进行最后的捶死挣扎。
　　锋利的爪子率先完成凝聚，紧接着便是健硕的四肢，以及布满利齿的血盆大口。
　　而后，乌黑的眼瞳流转着混沌而又疯狂的恶意，近乎四米的巨大体格，让站在地面上的加百列显得格外渺小。
　　令人作呕的血腥味，逐渐从怪物的身体飘荡至四周，那如鲜血一般猩红且还在流动的【皮肤】，只是看着就让人感到反胃。
　　“啊啊。难道就没有人告诉过你吗？”加百列用极度无语的音调自语了一句，然后将手中的战镰转至身前。
　　“千万不要在天使族和深渊的面前，变成巨大的体格。”伴随着加百列清脆的声音落下，她手中的战镰兀然对着前方挑出了一道新月！
　　几乎是同时，那巨大怪物的胸口出现了一道月牙状的斩击！
　　浓度极高的光元素尚还残留在胸口，但从怪物的神情来看，这似乎并未对它造成什么实际性的伤害。
　　这一情况，让加百列忍不住眯起了双眼。
　　因为对方似乎拥有着很强的光元素抗性。
　　如果加百列没猜错的话，这头怪物应该是强行容纳了人造太阳，并且使用了某种方式，让人造太阳成为它自己力量的一部分。
　　这么做风险确实很高，光是不稳定性这一点，就足以让怪物面临着身体随时可能自爆的后果。
　　但在没自爆之前，容纳人造太阳的好处同样不小，极其强大的光元素抗性，直接就解决了怪物最大的弱点。
　　在光元素无法造成有效伤害的情况下，接下来的战斗，可就真的有点不太明了了。
　　当然，这不能对加百列之前所说的话造成打脸，因为天使族和深渊，确实是大体型怪物的究极杀手。
　　只是加百列现在遇到的这只太过特殊了，对方原本就只有光元素这一个巨大的弱点，现在倒好，这唯一的巨大弱点也被抹平了。
　　在攻击无法造成有效伤害的情况下，那就是换成任何人来也只会是没辙。
　　“尝试引爆它体内的人造太阳？”白筱灵稍显虚弱的声音在加百列的脑海响起，而她的这个提议，正好也是加百列的想法。
　　外部攻击的收益既然微乎其微，那就直接从对方的内部进行引爆，毕竟怪物现在的强大，就是依靠其内部的不稳定换来的。
　　如果能让怪物内部的人造太阳爆炸，那对方就算没被炸死，也绝对会死在【挑衅神权】的神罚之下。
　　只不过现在最关键的问题，就在于如何才能引爆那个人造太阳，那玩意儿在怪物的体内是毋庸置疑的，只是锁定以及引爆方式目前还有待商榷。
　　如果是灵在这里的话，那她不说用芙兰的力量直接给怪物干爆，也能用【直视弱点之瞳】来锁定人造太阳的位置。
　　但加百列不行，而且在无法打破怪物防御的前提下，如何触及到人造太阳也是一个巨大的问题。
　　这场战斗的走向究竟会是如何，至少从现在来说，是没有办法看清的。
第870章：现实与意识
　　刀尖轻触地面，加百列一边小心与怪物拉开距离，一边用感知锁定着人造太阳所处的方位。
　　但加百列不主动攻击，并不代表怪物也不会主动攻击，对方很清楚，如果自己想要活命的话，那加百列就非死不可！
　　健硕的双腿微微躬曲，怪物在做出跳跃预备的瞬间，加百列便已然看穿了对方接下来的动作。
　　和大体型的怪物贸然进行接近战，这无疑会让自身陷入不利的境地，特别还是在自身攻击无法造成有效伤害的情况下。
　　所以，加百列连一丝犹豫都没有，几乎是在怪物起跳的瞬间，就以瞬移来到了对方的背后，打算进行一个移形换位。
　　但是加百列没有想到的是，她才刚刚来到对方的身后，那已然起跳的怪物，便扭曲着身体强行转移了方向！
　　利爪带着破空声自天空降临，加百列下意识举起了战镰，以力量正面硬捍怪物的攻击！
　　大地碎裂的声音在寂静中格外清晰，丝丝鲜血逐渐从白皙柔嫩的皮肤内渗出，显然，加百列的力量，还足以与怪物的力量进行硬碰硬。
　　虽说怪物的攻击拥有下落的加成，但仅仅只是抵挡就让双手爆出鲜血，也足以说明双方力量的差距了。
　　青白色的雷霆自加百列的皮肤暴起，蔚蓝色的粒子在周边构筑出一圈真理之钥。
　　紧接着，雷霆与寒冰在炮口融为一体，加百列在奋力弹开怪物利爪的同时，所有真理之钥也于同一时间降下炮火！
　　雷霆撕扯着怪物的皮肤，寒冰阻碍着怪物的行动，加百列抓住这短暂的机会，再次使用瞬移与怪物拉开距离，并迅速治愈起自身伤势。
　　虽然双臂已经被鲜血染红，但就以加百列的身体素质来说，这最多也就是皮外伤的级别。
　　不过在能治愈的情况下，还是让自己保持在没有受伤的状态比较好，毕竟战斗之时瞬息万变，谁也不知道一处小小的皮外伤是否就会埋下伏笔。
　　小心驶得万年船，战斗是生死之间的博弈，稍微马虎大意那么一点一点，那都是在拿自己的生命开玩笑。
　　至少加百列，不希望自己因为一点小小的皮外伤，而埋下自己走向死亡的巨大伏笔。
　　炮火将歇，怪物体表上的猩红流体，在滚滚烟尘之中是那样的扎眼。
　　如果换成是同实力的其他任何生物，那正面硬吃下那一击不说必死，也至少得落得个重伤。
　　但那只怪物，加百列大致估计了一下，对方最多最多，可能也就是个擦伤的水准。
　　果不其然，当烟尘彻底散去之时，见不到丝毫伤势的怪物，出现在了加百列的眼前。
　　讲实话，要说面对这玩意儿不头疼，那是绝对不可能的，更何况加百列现在还拿不出一个切实有效的方法。
　　“还没办法锁定人造太阳？”白筱灵的声音再一次于加百列的脑中响起，而感受到对方声音里那明显的疲惫，加百列顿时便感觉自己的压力变得更大了。
　　“没办法。我感觉那怪物体表上的流体，应该是阻碍我感知的关键，但我一时间想不到针对那些流体的办法。”
　　加百列的回答带有明显的焦躁与不安，她在害怕自己的失败，因为她一旦在这里输了，那么会死的，并非仅仅只有她自己一人。
　　“别太担心，我还留着一张底牌，不会有事的。”似乎是从加百列的不安里察觉到了对方的担心，白筱灵稍微顿了顿一下，然后轻声安慰道。
　　至于底牌，那自然是假不了的，毕竟白筱灵也并非是莽夫，火急火燎地去送死这种事，她向来干不出来。
　　而为什么不现在就用，其原因有两个，一是白筱灵想要看一下加百列的极限在哪，顺便想锻炼一下对方的抗压能力。
　　毕竟那张底牌要是用出来了，那么那只怪物就必死无疑，根本不存在任何生还的可能性。
　　没错，就是这么的霸道。
　　至于第二个原因嘛，就是白筱灵暂时还用不出来。
　　之前的【虚界降临】耗费了她太多的力量，如果此时强行动用那张底牌，那她就又要陷入沉睡之中，且时间比起上一次只长不短。
　　所以，白筱灵才没有着急动用那张底牌。
　　更何况，加百列还不一定就是必输无疑，战斗本就瞬息万变，在最后的结果落定之前，一切都皆有可能。
　　至少在加百列真正倒下之前，白筱灵都不会动用那张底牌。
　　“流体最简单的解决方式就是冻结，将其冻结为固体，然后再进行击碎。”在安慰之后，白筱灵没有丝毫停顿，接着便给出了建议。
　　“可我刚刚用过冰元素啊，完全没用！”加百列的语气明显变得更为急躁，这让白筱灵忍不住皱起了眉头。
　　显然，加百列现在的心理状态有很大的问题，焦急、浮躁、不安，这些情绪会对战斗造成严重的负面影响。
　　焦急会影响判断，浮躁会导致破绽，而不安，则会失去勇气。
　　这三者，就是单拎出其中一个都相当致命了，更别说现在还集中于一体。
　　白筱灵的直觉在告诉她，加百列现在的心理状态，绝对是大有猫腻。
　　月之钟的指针开始顺时针旋转，白筱灵将自身与月之钟连接在一起，然后借助神格将意识送往了加百列的意识空间。
　　正如白筱灵所预料的那样，加百列现在的意识空间，可谓是电闪雷鸣、狂风呼啸。
　　似有若无的轻薄血雾，在意识空间内缓缓弥漫，如果白筱灵没猜错的话，这些血雾应该就是导致加百列心理状态出现问题的罪魁祸首。
　　“呼，手段挺不错的嘛。”
　　在白筱灵这句自语落下的瞬间，两条纯白的锁链骤然自她的身后出现，并分别朝着左右迅速延伸。
　　而后，锁链将血雾全部汇聚于一处，但就在绞杀即将进行之时，那轻薄的血雾竟猛然亮起了猩红的光芒，并快速凝聚为一只巨大的怪物！
　　而这只怪物的模样，与加百列所面对的别无二致。
　　这一操作，直接就给白筱灵整不会了，因为她是真的没想明白，对方为什么非要在死前选择挨一顿毒打。
　　直接被锁链绞杀，那还能算是个安乐死，但化为怪物想要抵抗，可就注定要在死前受尽折磨了。
　　要知道，在意识空间里，白筱灵可不存在什么受不受伤，也就是说，她可以发挥出自己全部的力量。
　　而在这种情况下，哪怕眼前的那只怪物和现实中的一样难对付，也没有任何意义。
　　除非，那只怪物能够免疫八云紫的力量。
第871章：碾压？
　　形似琉璃的长刀于白筱灵的掌心逐渐构成，意识空间内的她实力不受任何限制，这一点对怪物来说也是一样。
　　不过说真的，怪物没有选择乖乖受死，确实是让白筱灵有那么一点高兴。
　　因为之前受限于状态，白筱灵一直都没办法用全力打上一场，心中积蓄已久的情绪自然也没地方发泄。
　　但现在，沙袋已经撞到枪口上了，虽说是在意识空间，但作为发泄情绪的出口，完全可以说是绰绰有余。
　　长刀徒然发出清脆的刀吟，白筱灵仅仅只是动了一下手腕，一道月白色的刀芒便脱刃而出，直奔着怪物的脖颈而去！
　　按理来说，意识空间内的怪物，应该是加百列所面对的那个一般无二。
　　但是白筱灵目前还没有证据能够直接证明这一点，所以必要的试探，还是不能缺少的。
　　千万不要以为在意识空间里输了能够全身而退，意识的死亡同样也是死亡，更何况白筱灵现在除了灵魂也就只剩下了个意识。
　　而现在，她的意识身处于加百列的意识空间，灵魂则在诺雨澪的识海与月之钟相连。
　　毫无疑问，如果白筱灵在这里被怪物给杀了，那她的意识必然会因此湮灭，从而导致诺雨澪识海中存在的灵魂变为一具空壳。
　　而这种事一旦发生，那么结果不外乎就是两种。
　　其一：白筱灵的灵魂取缔诺雨澪原本的灵魂，让诺雨澪以自身的意识，成为新的【白筱灵】。
　　其二：诺雨澪的意识在灵魂替换的过程中泯灭，新生的意识成为身体与灵魂的主宰，一个全新的【生命】于此诞生。
　　没错，无论是哪种结果，诺雨澪原本的灵魂都必然会被白筱灵的灵魂给鸠占鹊巢。
　　因为诺雨澪的灵魂，本质上还是普通人的灵魂，而普通人的灵魂，又如何能够抗衡神灵女儿的灵魂？
　　更何况，诺雨澪识海里的还不单单只有一个灵魂，作为神格的月之钟，才是让诺雨澪完全束手无策的最大因素。
　　当然，话虽然是这样说的，但就以诺雨澪这实力吧，就算没有月之钟，她也不一定能够抵挡得了那个空壳灵魂。
　　不过这些都是后话了，毕竟战斗才刚刚开始，而且白筱灵……
　　也不可能会输。
　　刀芒径直穿透了怪物的脖颈，但却并没能在怪物身上留下任何痕迹，就像是刀刃划过水面一般，虽能泛起涟漪，但也仅仅只限于涟漪。
　　【逆转·流体与固体的境界】
　　白筱灵的眼眸微微眯起，一股无形的波动骤然将怪物笼罩在内，然后下一个瞬间，对方体表上不断游走的猩红流体，猛然停滞了下来！
　　察觉到自己身体上的异变，怪物的神情似乎闪过了一丝疑惑，因为白筱灵所使用的力量，完全超出了它的认知范围。
　　【月神录·裁决】
　　流光将刀刃覆盖，白筱灵在微微屈膝的同时，将自身重心调整至前倾状态。
　　然后下一秒，空间波动的扩散，与白筱灵身影的消失同时发生！
　　出现在怪物身后的白筱灵，连看都没有看一眼，旋身便是一记横斩，在怪物的腰部划出一条完美的分界线。
　　红色的雾气如鲜血般喷薄，白筱灵手中的长刀近乎是一瞬之间被染成了血色，且这个血色，并不仅仅只是停留在表面而已。
　　看着已然入侵自己武器内部的血色，白筱灵的眼眸明显闪过了一抹不解。
　　如果以感知来判断，那么这个血色可以说是毫无威胁，甚至还可能有一些正面作用。
　　但如果用视觉来判断的话，这血色无疑给人一种极为不祥的感觉，而且这东西还在不断深入武器内部，不管怎么看都不像是一个好东西。
　　“得亏我用的不是小青鸾，不然还不知道会出什么乱子。”白筱灵皱眉散去了自己手中的长刀，然后重新构建了一把新的武器。
　　是的，虽然那把长刀与小青鸾的本体几乎一模一样，但那只是白筱灵以理律权能所构建出的赝品而已。
　　至于为啥要选那个模板？别问，问就是用习惯了。
　　“流体转变为固体后，物理攻击就能够造成有效伤害，这倒是一个比较关键的情报。”
　　白筱灵在自语的同时，以新构建的战镰勾入怪物的上半身，随后一个转身就将对方提起，并重重地倒**地面之下！
　　“能够造成有效攻击后就这么弱吗？纸老虎？”将战镰从怪物的躯体内拔出，白筱灵忍不住皱起了眉头，并随手构建出一圈浮游炮。
　　但就在白筱灵准备结束掉对方的性命之时，那怪物却突然溶解为了一大团血雾，并快速没入了地底！
　　这一情况，顿时就让白筱灵提起了一点兴致，毕竟她这次的主要目的是为了出气，要是对方不抗揍的话，那这气可就没法出彻底了。
　　雷霆在云层中乍现，白筱灵缓缓抬起右臂，将九天之上的雷霆汇聚于掌心，然后……
　　轰隆！！！
　　青白色的雷霆与大地相击，震耳欲聋的雷鸣与碎石烟尘一同扩散，而在转瞬变为焦黑的大地上，白筱灵冷眼注视着狼藉的地底，似乎正在锁定着什么。
　　点点金色的辉光逐渐从她的左瞳深处浮现，而天空中那狂暴的雷霆，就仿佛受到了召唤一般，在云层中不断游走。
　　“找到你了。”一丝向上的弧度，在白筱灵的嘴角缓缓勾勒，而就在她这句话落下的瞬间，天空中的雷霆骤然凝聚为了一把巨大的长矛！
　　食指自上而下，紧接着接收到指令的雷霆之矛，贯穿了白筱灵目光锁定的位置，但爆发开来的白光，却让白筱灵自己的视野陷入了短暂的失明！
　　抓住这转瞬即逝的机会，血雾于一瞬之间在白筱灵的身后汇聚，其率先转变为实体的利爪，更是直奔着她的头颅而去！
　　但是，雷霆之矛是白筱灵自己凝聚的，攻击指示也是她自己下达的，她自己又岂能没有料到如今的结果？
　　视野受阻？这情况白筱灵都不知道面对过多少次了，她今天要真在这一点上翻船了，那也只能说她确实是死得不冤。
第872章：算计与流口水的小青鸾
　　【月神录·审判二式】
　　战镰在旋身的同时朝着后方横扫，一条白色的细线于空气一闪而过，并在穿透怪物身体的瞬间分解消散。
　　然后，怪物周边的空间，就仿佛碎裂开来了一般。
　　哗啦——
　　如镜面破碎之声划破了寂静，怪物的身体与其周边的空间一同碎裂，喷涌的血雾近乎将天空都给覆盖！
　　怪物的行动，自然是逃不过白筱灵的感知，而这招【审判二式】，白筱灵更是在失去视野的那一瞬间就开始酝酿了。
　　讲白了，白筱灵就是在等对方自投罗网，她知道对方的战斗本能并不弱，所以对方必然不可能放过自己失去视野的绝佳机会。
　　哪怕，这个机会从头到尾都只是一个陷阱。
　　“有意思，但也仅限于有意思了。”看着怪物那残破的模样逐渐出现在自己的眼前，白筱灵平静地评价了一句，然后再次举起了手中的战镰。
　　从体表的流体被逆转为固体开始，怪物就全程被白筱灵给压着打，如果它和现实中加百列所面对的怪物一样的话，那就证明其本体其实并没有多难对付。
　　不过说实话，物理攻击能够造成伤害这一点，白筱灵总感觉有哪里不太对。
　　仅仅只是让其体表的流体固体化，就能够让始终没能发挥出半点作用的斩击，造成如此卓越的效果，这落差属实是有点太大了。
　　有没有一种可能，就是那只怪物，在体表被固体化之后……就一直在演自己呢？
　　一念至此，白筱灵手中的战镰兀然转变为了一把打开的小洋伞，且寂静的空间不知从哪响起了阵阵清脆的风铃声！
　　【逆转·生与死的】……
　　轰！！！
　　还不等白筱灵将境界扭转，那躺在地上看起来奄奄一息的怪物，便突然暴起，打断了她的动作！
　　“果然是在装死么。”白筱灵不屑地轻哼了一声，然后以伞代刀，裹挟着雷霆就朝怪物的脖颈砍去！
　　雷鸣再一次于寂静中爆响，利爪与雷霆先一步产生碰撞，随后耀眼的光元素毫无征兆地自怪物的体内爆发！
　　视野再一次被剥夺，白筱灵先是不爽地砸了一舌，然后一转手中的洋伞！
　　【逆转·光明与黑暗的境界】
　　无形的波动转瞬扩散，白筱灵的视野也随之恢复正常，而那只怪物，则陷入了白筱灵之前的境地。
　　洋伞弹开利爪，白筱灵在收回武器的同时，迅速抬起了右腿。
　　青白色的电弧在白皙的小腿上疯狂奔涌，白筱灵在找到自身重心的瞬间，对着怪物的胸口就是一记侧踢！
　　轰隆！！
　　雷鸣于侧踢命中怪物胸口的瞬间轰然乍响，狂暴的电流如细蛇撕扯着怪物的皮肤，其中一小部分更是直接没入了体内。
　　焦黑的烧伤痕迹遍布着怪物的上半身，白筱灵在侧踢之后便顺势与对方拉开了距离，并解除掉【光明与黑暗】的逆转。
　　如果白筱灵没猜错的话，对方装死应该并不是为了杀自己一个措手不及，因为对于拥有空间与境界力量的自己来说，偷袭根本就是毫无意义。
　　而排除掉这个答案的话，那剩下的可能性似乎就只有一种了。
　　对方想要继续潜伏在加百列的意识空间内，并让自己将假情报给带出去。
　　这么一想的话，怪物之前的行动就完全可以解释得通，因为加百列不会对自己的情报产生怀疑，而随后导致的结果，就必然是加百列的败北。
　　说实话，白筱灵一开始还以为这怪物只是头脑简单四肢发达，战斗全部依靠自身几乎没有弱点的优势来打。
　　但现在看来，这怪物肯定是有脑子的，而且还可以说是非常阴险狡诈，一手明修栈道、暗度陈仓，差点就把白筱灵给骗过去了。
　　要不是白筱灵最后实在是感觉有点不太对劲，这前后落差实在是太大，现在这怪物恐怕已经在加百列的意识空间里‘开香槟’了。
　　“妈妈，需要我帮忙吗？”小青鸾的声音，突然在白筱灵的脑海中响起，不知为何，白筱灵总感觉对方的声音，似乎有那么一点跃跃欲试。
　　“你老实交代，是不是感知到什么东西了？”白筱灵微微眯起眼眸，快速回应了一句。
　　“诶……就是那个血雾啦，之前那东西沾到武器的时候我就感觉到了，它好像很好吃的样子……”
　　小青鸾的话语愈发口齿不清，像极了正在流口水的饿死鬼一般，而白筱灵这时才兀然反应过来，原来当时血雾一直在入侵武器内部，不是血雾本身在搞鬼啊！
　　“你是怎么做到干涉意识空间的？”为了确定自己的猜想，白筱灵用满是不可思议的声音连忙反问了一句。
　　她有预感，那些血雾之所以会一直往武器内部钻，就是因为受到了小青鸾的情绪影响！
　　“我没有干涉意识空间啊，我只是能干涉武器而已，更何况那把武器还在妈妈你的手里。”
　　小青鸾的回答，让白筱灵确定了自己猜想，当时根本就不是血雾在入侵武器，而是自己的武器在试图吞噬血雾！
　　而导致这一情况发生的根本原因，就是因为小青鸾觉得那东西很好吃，食欲不受控制地被勾了出来，然后影响到了白筱灵所持的武器。
　　这种情况的发生，可以说是在白筱灵的意料之外，但也不一定完全就在意料之外。
　　因为小青鸾的特殊性，她能够影响到任何武器，白筱灵都不会感到奇怪，而她真正诧异的，是小青鸾竟然会露出贪吃鬼才会出现的模样。
　　说实话，白筱灵这还是第一次见小青鸾馋到流口水，难道说那怪物体内的血雾，其实是某种大补的灵魂？
　　毕竟对小青鸾来说，她真正意义上的食物就只有灵魂，而能她感觉到【非常好吃】的，按理来说也就只有品质极高的灵魂了。
　　如果这个猜想正确，那么这个怪物对于小青鸾来说，恐怕会是一个可遇而不可求的巨大机遇。
　　想到这里，白筱灵顿时就觉得眼前的怪物似乎变得可爱起来了，其原本抱有的杀意，也瞬间转变为了贪婪。
　　不管如何，这怪物今儿一定得进到小青鸾的肚子里！
第873章：反击时刻？
　　洋伞自手中散去，形似琉璃的长刀再一次出现，而这回的长刀，可就不再是之前那种有形无神的复制品了。
　　虽说小青鸾本身，确实是没办法来到加百列的意识空间，但用某种类似分身的办法，将自身与载体连接在一起，还是没什么问题的。
　　毕竟从理论上来说，小青鸾能够控制这世间的任何武器，那自然也能将任何武器，转变为自己的载体之一。
　　“你就这么急吗？”看着自己手中的长刀忽闪忽灭，白筱灵的嘴角忍不住抽搐了一下，并下意识地吐槽了一句。
　　说真的，白筱灵就没见过小青鸾这么急，哪怕是和贪吃鬼相比起来，都可以说是有过之而无不及。
　　但反过来想，就连小青鸾都谗成了这样，那要是让贪吃鬼撞上了，岂不是连八十头牛都拉不回来？
　　哦不对，正常情况下，八十头牛好像也确实拉不回贪吃鬼。毕竟这货的前身是耶梦加得的黑暗面，就单说力量这块，那还是有点狠的。
　　“行了行了，我找机会砍一刀，你给我注意一下你现在的形象！”白筱灵皱眉教训了小青鸾一句，然后毫无征兆地从原地消失。
　　危险感从四面八方席卷而至，怪物略显慌张地开始了左顾右盼，因为它的直觉在告诉它，绝对绝对，不能被那把刀给砍到。
　　【月神录·瞬闪】
　　白光在空气中一闪而逝，空间之力加上【月神录】里速度最快的【瞬闪】，让怪物甚至没能反应过来，便被白筱灵砍上了一刀。
　　而那些自伤口喷涌而出的血雾，近乎是一瞬之间便被长刀彻底吸纳，血色染红了琉璃般的剑身，然后又在下一个瞬间恢复如初。
　　这般进食速度，直接就让白筱灵傻眼了，这要说是狼吞虎咽，那可能都是在夸奖小青鸾了。
　　反正白筱灵长这么大，确实是还没见过‘饿到这种地步的人’。
　　“你不怕噎着吗？”白筱灵思索了片刻，然后认真地对着自己手中的长刀问道。
　　“不会啊，我吃的可是灵魂诶妈妈，这怎么可能会噎到啊？”小青鸾的回答理所应当，甚至还带有一丝明显的意犹未尽。
　　显然，那些血雾让她感觉非常满意，满意到——她已经迫不及待，想要将那只怪物给吞噬地一干二净了。
　　“好吧，那你就接着吃吧。”
　　这么说着，白筱灵随手挥出了一片斩击，斩击将怪物包围在内，并肆意地切割着它那健硕的身体。
　　血雾不断从怪物的体内喷出，然后又被白筱灵手中的长刀吞噬，这一来一往，让怪物的身体明显变得瘦小了许多。
　　而同一时间，在现实中与加百列对峙的怪物，突然变得不稳定了起来，它的眼瞳闪过了一丝明显的慌乱，其进攻的动作也从有序走向了杂乱无章。
　　这一变化，自然是不可能逃过加百列的眼睛，她虽然不太明白到底发生了什么，但机会就是机会，战斗中的机会，绝对不能错过！
　　雷霆与光于一瞬完成融合，加百列左手反握战镰，然后在弹开怪物利爪的瞬间，其右拳猛地撞在怪物的腹部！
　　砰！！！
　　明明在怪物庞大的体型面前，加百列的小粉拳就像是即将撞上钢铁的面团一般可笑。
　　但这堪称震耳欲聋的轰响，以及怪物痛苦且狰狞的神情，都在诉说着这一拳的无与伦比。
　　然而这还不算完，在第一拳确认命中之后，加百列快速收回右臂，并将身体微微后仰，锁定着自己的斜上方。
　　紧接着，遭到重击的怪物才刚刚弯下身体，锋利的战镰便勾住了他的肩膀！
　　以怪力将怪物的上半身拉至与自己同高，加百列微微旋转身体，然后照着怪物的左脸就是一记重拳！
　　体型近乎是少女几十倍大的怪物，被少女一拳直接放倒，这画面所带来的视觉冲击，足以让见者下巴都惊脱臼。
　　烟尘伴随着怪物的倒地四溅而起，加百列顺手拔出了嵌在怪物肩膀上的战镰，然后一刀就劈开了遮蔽视野的尘埃。
　　加百列的感知没有出错，怪物确实是因为一些不明原因，而陷入了一种不稳定的状态。
　　这种不稳定不光是精神方面，其身体方面更是体现的尤为明显。
　　毕竟在此之前，战镰别说是刺入肉体了，物理攻击就算是想要在怪物身上留下一道痕迹，那都可以说是难如登天。
　　但之前发生了什么？战镰钩入了怪物的血肉，之后甚至以战镰为媒介，将怪物高大的身躯给强行拉了下来。
　　这是否意味着，怪物那近乎无敌的身躯，开始出现弱点了呢？
　　想到这里，加百列果断构建出一圈浮游炮，雷、冰、光，三种元素在炮口缓缓汇聚，随后在同一时间朝着怪物降下炮火！
　　轰！！
　　爆炸声与白光骤然填满了整片空间，加百列以光元素形成护盾，正面抵挡掉了余波的无差别式攻击。
　　而在加百列的眼中，怪物的身体出现了因炮击而产生的大小不一的损伤，这可以说是攻击造成了有效伤害的有力证明，但如果仅仅只有这些的话……
　　那还远远不够。
　　作为主世界曾经最好的医师，加百列要是看不出怪物受到的只是皮外伤，那她这医师就可以说是白当了。
　　毕竟有效伤害归有效伤害，只要是能够造成伤害，那就都能够被称之为有效伤害。
　　而这区间大到一刀毙命，小到擦破一点皮，浮动何止夸张二字就能够形容。
　　所以要放松警惕的话，现在着实还有些太早了。
　　也不知是不是因为扳回了一点劣势的原因，加百列感觉自己似乎没有之前那么焦躁了，情绪也明显变得平静了许多。
　　理智逐渐将感情赶下意识的主导，不安也渐渐从内心的深处消失，紧接着加百列便注意到了，自己之前的状态究竟是有多么不对劲。
　　“白，是你在帮我？”
　　“不然还能有谁？不对，准确来说的话，小青鸾这次的作用要更重要一些，要谢就去谢她吧。”
　　“不过我估计，她现在应该是已经睡了，毕竟她向来都是吃饱了就睡。”
第874章：神罚？
　　“小青鸾竟然有这么厉害？”听闻这次是小青鸾立了大功，加百列的眉梢跃上了一丝讶异，然后于脑海中反问道。
　　“瞎猫碰上死耗子，运气成分的占比有些过大。而且比起追问这些，我觉得你更应该专心先把眼前的事给处理了。”
　　几乎就是在白筱灵话音落下的瞬间，骇人的破空声骤然自加百列的侧方传来！
　　利器划破空气所带来的呜咽声越来越近，加百列根本就没有进行任何思考，近乎是本能地抬起了左手的战镰。
　　锵！！
　　刀刃与利爪碰撞，加百列因怪物的力量右移了大约三步的距离，而后其右拳再次爆发出了耀眼的雷光！
　　【禁忌·炽天使的哀恸】
　　战镰的刀刃锁死了怪物的利爪，加百列借机欺身上前，并在以身高优势躲过了怪物的另一只爪子后，对着对方的下巴就是一记上勾拳！
　　雷鸣在拳头与下巴接触的瞬间乍响，怪物因这一拳而稍微后仰了一下身体，而抓住了这个机会的加百列，立马就将右腿也覆盖上了雷霆！
　　砰！！
　　纤细的小腿与怪物的腹部发生碰撞，大量青白色的电弧因这一腿侵入了怪物的体内，紧接着，淡淡的金色光粒，逐渐自怪物的身体逸散而出。
　　“人造太阳开始不稳定了吗？”
　　只是一眼，加百列便认出了那光粒正是来源于她的人造太阳，而人造太阳的光粒从怪物的体内逸散，这代表着什么，恐怕就不用再多言了。
　　战镰在空气中分解，随后一对白色的拳套便出现在了加百列的双手之上。
　　比起武器，加百列感觉拳头或许更容易让怪物体内的人造太阳暴走，而且还顺带能出一口之前被算计的恶气。
　　怎么想，这个选择都是赚到爆。
　　“你还会拳法？”
　　“依葫芦画瓢而已，反正又不是对付高手，完全够用了。”
　　加百列随口回答了白筱灵的疑问，然后有模有样地摆出了一个起手式。
　　讲实话，拳法这东西白筱灵自己都不敢说有多精通，加百列这跟着白筱灵学的样子货，那就更是西贝货中的西贝货了。
　　别看起手式似乎是有那么一点东西，真要是打起来了，那铁定是一点拳路章法都没有。
　　不过加百列也确实说的对，如果是对付技法高手，那这西贝货拳法肯定是会被对方一抓一个破绽打到死。
　　但对付这只怪物，那就完全绰绰有余了，更别说这只怪物体内的人造太阳，已经变得不稳定了起来。
　　“行吧，不过我还是得提醒你一句，千万别在阴沟里翻船了。”
　　随着白筱灵的话音落下，加百列一个闪身便来到了怪物的前方。
　　左臂置于身前作防守状，右拳紧握收束于腰间，重心下沉。
　　这架势一摆出来，白筱灵顿时便觉得加百列似乎还真是有那么一点东西，但是下一个瞬间，她的这个想法便如泡影般破碎了个一干二净。
　　右脚前踏一步，加百列借势将自己的右拳甩了出去，就光说威势这一点，那确实是相当的足。
　　但拳法这玩意儿，光有威势也什么没用啊。
　　一拳甩出自己全部的力量，一丝保留都没有，这要是被敌人躲过去或者挡下来，那后续可就变成活沙袋了啊。
　　砰！！
　　闷响再一次荡漾开来，大量光粒如血般从怪物的背部喷涌而出，并于加百列拳头上不断闪烁的雷光产生共鸣。
　　双拳快速交替挥出，那些从怪物体内逸散的光粒，逐渐在加百列的手中汇聚了起来。
　　每一拳比之之前都更加沉重，每一拳比之之前都更加有力，每一拳比之之前都更加疯狂！
　　怪物那本就扭曲的面容，随着加百列的挥拳变得愈发痛苦。
　　它想要挣扎，想要反击，但是愈发躁动的人造太阳，让它连动都不敢动一下。
　　怪物自己也很清楚，一旦人造太阳彻底失控，那它就绝无任何生还的可能了，但如果能压制住的话，那就还有一线生机。
　　不过，加百列不可能会给它这种机会，正所谓趁你病要你命，现在的加百列，绝不可能对敌人抱有哪怕一丝的仁慈。
　　【禁忌·光明女神的恩宠】-改。
　　汇聚于加百列双手的光元素骤然分散，然后又迅速在她身后凝聚成一道虚影。
　　虽然看不清虚影的面容，但这道虚影就是给人一种格外高贵的感觉，哪怕是那只由血池所诞生的怪物，也萌生出了这样的想法。
　　高贵，神秘，优雅，这是虚影给人的第一感受，但是当你想要去细究这种感受时，它却又如缥缈的云烟一般，不在你的内心留下任何痕迹。
　　漂浮于半空的虚影低头看了一眼加百列，她似乎是在确认着什么，又似乎仅仅只是单纯的看一眼罢了。
　　然后，虚影缓缓伸出了右手，并用食指轻轻点在加百列的脑袋上。
　　圣洁的淡金色光芒，与加百列自身的雷霆完美融合。
　　察觉到死亡危机的怪物想要不顾一切地躲闪，但伴随着虚影的右手轻轻一挥，它便发觉自己完全无法控制自己的身体了。
　　雷与光互相交融的一拳，不偏不倚地打在怪物的心口，力量集中于一点爆发，并在贯穿了怪物身体的同时，也引爆了对方体内的人造太阳！
　　刺眼的光芒瞬间照亮了漆黑的地下，怪物的身体也在光芒中逐渐溶解，最后归于虚无。
　　一切，似乎到这里就彻底结束了。
　　但还不等加百列松上一口气，那铺满空间的光芒便转眼消失，紧接着，如轻纱般的月光凭空出现在了她的眼前！
　　神罚。
　　加百列的脑子，近乎是第一时间闪过了这个词。
　　怪物已经在光芒中溶解消失，那么在人造太阳爆发的时候，这片空间就仅仅只有加百列与诺雨澪两人。
　　而按照距离来说的话，诺雨澪与爆发中心隔着‘十万八千里远’，但加百列，几乎就是在爆发中心。
　　如果【神罚程序】真的是按照这个逻辑的话，那么月光此时出现在加百列的眼前，其意义是什么完全可以说是不言而喻。
第875章：夜
　　柔美的月光在加百列的前方逐渐汇聚为人形，这个人形看起来与月神有些相似，但气质却比月神更加尊贵，更加深邃，也更加神秘。
　　人形缓缓抬起右手，其轻纱一般的袖摆在半空中带起无数繁星，月色凝聚为权杖，星空一瞬之间取缔了所有景色！
　　看到这一幕，白筱灵几乎是想也不想，直接借用月之钟的力量顶掉诺雨澪对身体的控制权。
　　而后，如月色铸成的锁链自虚空中探出，白筱灵一个闪身将加百列拉到身后的同时，驱使着锁链袭向人形！
　　但是，白筱灵这来势汹汹的攻击，仅仅只因为人形的随意一指，便兀然静止在了半空之中。
　　或许是感知到了同源的力量，人形望着白筱灵静默了一段时间，然后挥手洒出一片星河，将白筱灵包裹了起来。
　　毫无疑问，人形这是打算将白筱灵与加百列分割开来，她不想伤到白筱灵，所以要在动手之前，将白筱灵给送到安全的地方。
　　这一点，白筱灵和加百列都察觉到了，但知道也仅限于知道，因为就算知道，她们两人也没有能力去反抗人形。
　　月之钟是神格，也可以说是最接近人形存在的力量，锁链就是月之钟力量的具现化，但在人形面前，那几乎就是没有任何作用。
　　人家只是随手一指，月之钟的力量便静止在了半空，那感觉就像是比起白筱灵，人形才是月之钟真正的主人一般。
　　星河缓缓流动，白筱灵在群星的簇拥下来到了人形的身边，而她才刚想要暴起发动袭击，那璀璨的星河便骤然没入了她的体内！
　　“啊……啊！！”
　　剧痛在瞬间占据了白筱灵的神经，那副属于诺雨澪的身躯缓缓在星海中倒下，取而代之的，是一名白发紫瞳的半透明少女。
　　显然，这名少女毫无疑问就是白筱灵。
　　人形似乎是使用了什么手段，将她暂时从诺雨澪的识海中带到了现实，只不过以白筱灵的神情来判断，这可能并不是什么好事。
　　月白色的时钟，自白筱灵的身后逐渐浮现，人形用食指在半空中画出一圈圆，随后时钟便迅速缩小，并落在她的掌心之上。
　　“真是个令人怀念的东西。”
　　人形没有开口，但白筱灵的意识却响起了一道声音，她想要询问，想要解释，想要为加百列求情。
　　但是剧痛，让她无法发出哪怕一个音节，即便是在自己的意识里。
　　“东西还给你了，我可以不计较你之前的冒犯，但不会有第二次。”
　　伴随着这句话的落下，人形随手扔出了月之钟，让其与白筱灵的灵魂重新融合为一体。
　　紧接着下一秒，星海于人形的手中凝聚成刀，皎洁的月光为刀刃镀上一层月白色的薄纱，而那深邃的星空，近乎是瞬间就吞噬了加百列的意识！
　　“等……！”
　　白筱灵拼尽全力，艰难地吐出一个音节，但人形对此却完全充耳不闻，手中的长刀对着加百列便直直地劈下！
　　………………
　　…………
　　……
　　寂静，绝对的寂静笼罩在这片拥有着星空的地下空间之上。
　　人形的长刀停留在了距加百列大约三十厘米左右的位置，这把刀似乎是被什么人给挡了下来，又似乎仅仅只是人形突然停手了而已。
　　“你不能杀她。”
　　未知空间内，一位身穿奢华金色长裙的女子，对着自己身前的存在轻声说道。
　　“她挑衅我的神权，我还不能杀她，这是个什么道理？”女子前方的存在明显有些不满，其质问中的不满与生气更是溢于言表。
　　“她是我的女儿。”
　　“哦，然后呢？”
　　身穿黑色薄纱裙的女子反问了一句，而这一反问，直接就让对方陷入了沉默之中。
　　也不知过了多久，身穿金色长裙的女子以叹息打破了沉默，她在开口前最后犹豫了一下，然后才有些不确定地询问道：“你……还在生我的气吗？”
　　“生气？我能生你什么气？你是不是把自己想得太重要了？自作多情也该有点限度吧？”
　　黑衣女子近乎是在对方问题落下的瞬间发出了冷笑，不屑之意在她的眉宇之间一览无余，其话语中的讽刺与嘲笑，更是不加任何掩饰。
　　但就是黑衣女子的这般作态，才让金裙女子愈发肯定了自己内心的猜想。因为她太了解对方了，或者说，她就是这个世上最了解对方的人。
　　且没有之一。
　　“夜，别闹了，那个孩子你真的不能杀。”金裙女子再次发出了叹息，只是语调依然是如最初般温柔。
　　“哼，不杀就不杀。但只限这一次！”被称之为夜的女子轻哼了一声，最终还是选择了向对方妥协。
　　而现实之中，守护在加百列身旁的金色虚影缓缓松开了那把星空铸成的长刀，然后又往后退了半步左右。
　　紧接着，长刀自夜的手中消散，那铺满整个地下空间的星海，也在一瞬之间消散殆尽。
　　白筱灵从外界回到诺雨澪的识海，加百列也在虚影的保护下安全抵达地面，她虽然不知道具体发生了什么，但能从神罚之下捡回一条命，就已经足够幸运了。
　　所以，与其去深究那些不一定能得到答案，还可能导致自己送命的问题，还不如好好庆幸庆幸这来之不易的活命机会。
　　“呼，还好没有发展到那一步。”
　　空间与现实的夹缝之中，一名拥有着玫红色眼眸的少女散去了自己身后的元素轮盘，然后打从心底松了一口气。
　　显然，这位身处于空间夹缝中的少女，正是赤。
　　毕竟元素轮盘这东西本来就是赤自己独创的，而且敢和【夜】的虚影正面对抗的人，就是放眼神灵之中也找不出几个。
　　说实话，赤自己也没太大的把握，能从【夜】的手中把加百列给救下来，因为她非常清楚这个名为【夜】的女子到底是谁。
　　哪怕于现世之中现身的，仅仅只是她的一道虚影，或者说是分身而已。
　　如果要排个地位高低的话，那么位于金字塔顶端的，绝对是【原初】与【本源】，这一点毋庸置疑。
　　而【原初】与【本源】往下，则是三个存在共同占有，【夜】，就是其中之一。
　　毫不夸张的说，在夜晚，【夜】就是无敌的存在，黑夜的一切都是她的权能，明月与繁星皆为她的力量。
　　哪怕是赤，也不敢在夜晚和【夜】正面硬怼，她很清楚，这么做的结果，那基本就是和送死画上等号。
　　汇聚了漫天繁星的一击，赤自问是接不下来的，所以有可能的话，她是真的不太想和【夜】爆发冲突。
　　作为位面最为古老的存在之一，【夜】的力量绝非神灵之流能够企及，哪怕，她的本体早已从这世间瘗玉埋香。
第876章：蚁穴？
　　危机不明不白的解除，金色虚影与【夜】一同自地下空间内消散。
　　见此，加百列连忙确认了一下诺雨澪与白筱灵的状况，然后打从心底松了一口气。
　　还好，诺雨澪本身的意识只是陷入了沉睡，其肉体也没有受到任何损伤。而白筱灵虽然被【夜】带到了现实，但似乎也没有什么大碍。
　　不，准确来说的话，白筱灵现在的状态比起之前，应该是要好上不少的。因为她那拼凑起来的灵魂，已经被【夜】给彻底修复好了。
　　而白筱灵之所以会感受到无法抵抗的剧痛，则正是因为她的灵魂正在被外力修补，打个比方的话就是无麻药痛觉百倍放大的缝针。
　　而且这个缝针，还是全身各处同时进行，说实话，白筱灵没有被疼昏过去，那都是意志力足够强大的体现了。
　　“这绝对是我活这么久以来最惊险的一次。”确认自己与白筱灵都安然无恙后，加百列有些瘫软地坐在了地上，然后轻声自语道。
　　【夜】所带来的压迫感实在是太可怖了，在被那把刀吞噬掉意识的时候，加百列真的是打从心底觉得自己死定了。
　　但她没想到的是，之前由【光明女神的恩宠】所凝聚出的虚影，竟然替她挡下了那致命的一刀。
　　人生的大起大落，属实是不过如此了。
　　也不知过了多久，终于缓过神来的加百列，用双手支撑着自己从地面站了起来。
　　虽然【夜】所带来的震撼还未能彻底消失，但现在可不是沉浸在这种事情的时候，毕竟风间澪她们现在可都还是生死未卜。
　　“诺雨澪，诺雨澪？快醒醒。”加百列推了推还在熟睡的诺雨澪，然后轻声呼唤道。
　　“唔，再让我睡一会儿。”诺雨澪有些不太开心地皱了皱眉，然后翻身就将自己蜷缩了起来。
　　虽然有些无奈，但这好歹也证明了诺雨澪确实是没什么大碍，只是按照对方这个睡眠质量……
　　恐怕一时半会儿是没办法启程了。
　　至于强行将叫醒……不是不行，只是没有太大的必要。
　　因为诺雨澪确实是需要休息了，她的本质就是普通人，在经历了那么多的事之后，她的精神与身体都来到了疲惫的临界点。
　　况且白筱灵现在也需要休息，她的灵魂虽然被【夜】给修补好了，但对方的手段实在是太过粗暴，这一时半会儿她恐怕是缓不过来。
　　不过让这两人休息归休息，该赶路那还是得赶路，实在不行，让小青鸾变成重装小兔载着诺雨澪就好了。
　　“小青鸾？小青鸾？嗯？小青鸾去哪了？”
　　在呼唤两声无果之后，加百列疑惑地左顾右盼了起来，但别说是人了，她就连一把刀的影子都没有看到。
　　这下加百列懵了，难道说小青鸾，又像最初的时候一样，被拖到了某个独立空间里？
　　这个想法从加百列的脑子闪过了一下，但很快就消散至无影无踪。
　　因为这是不可能的事情。
　　如果有人要将小青鸾带走，那么他就得顶着被【夜】以及金色虚影发现的风险。
　　而当时【夜】正在执行神罚，如若有无关人员前来搅局，那她必不可能心慈手软。
　　毕竟，月之钟这个东西，可不是谁都能够拥有的。
　　至于【夜】和虚影消失之后，那就更不可能了，因为加百列这次可没被任何东西拖住，只要空间产生了未知的波动，那她第一时间就能够捕捉到。
　　可如果不是被谁给带走了的话，那小青鸾又为什么会……？
　　不，等等？我记得……白筱灵好像是说过，‘毕竟那家伙向来都是吃饱了就睡’……来着？
　　也就是说，小青鸾只是睡着了？
　　“凎！”
　　在尝试唤出小青鸾的本体，结果却发现那只是一把分身时，加百列忍不住爆了一句粗口。
　　因为这种情况，确实是说明小青鸾已经进入了沉睡。
　　从某种意义上来说，这其实算是小青鸾的一种自我保护机制，保护她在意识未明的时候，其本体不会被人利用，或是被人损坏。
　　分身拥有着小青鸾本体的部分力量，而除了力量之外，轻重、锋利度、手感、质地，都和其本体没有任何区别。
　　而如果想要在小青鸾沉睡期间召唤出其本体，办法是肯定没有的，但能召唤出的人，倒是有那么三个。
　　没错，这三个人，分别就是白筱灵、加百列、以及灵。
　　虽说灵现在有了小鹓鶵，基本不会去召唤小青鸾，但她仍是可以强制唤出其本体的人之一。
　　只因为，她和小青鸾的妈妈白筱灵，是双生。
　　“得，三人一起睡大觉，就剩我一个人去干活是吧？”
　　这么说着，加百列忍不住翻了一个白眼，然后以理之律者的权能构筑出一台重装小兔。
　　而待到重装小兔将诺雨澪在掌心中放好之后，加百列也一个翻身坐在了重装小兔的另一只手掌上，并将自己的意识与其短暂相连。
　　现在血湖已经被彻底蒸发，其原本所在的位置也只剩下了一处巨大的凹坑。
　　与最初想的有些不太一样，加百列本以为血湖底部应该只有一条通道，也就是当初己方回到地面所走的那条。
　　但现在，随着血湖的消失，其底部如蜂窝般的入口在加百列的视野中暴露无遗。
　　用感知粗略探查了一下，加百列保守估计，其内部的通道比起入口最少最少也要多个三倍左右。
　　且那些通道还错综复杂，光是岔路就让加百列感到头痛欲裂，更别说那些岔路分开之后，每一条都还通往不同的方向。
　　加百列敢打赌，如果把白筱灵一个人丢进去，并且在不能暴力开路的情况下，她可能一辈子都没办法走出来。
　　“这路怎么比迷宫还复杂？坏了，我能成功走出去吗……”加百列揉了揉有些发胀的太阳穴，然后没什么自信地叹息了一声。
　　虽说加百列自认自己算不上是路痴，但在如蚁穴一般的‘迷宫’面前，是个人恐怕都没有自信能够走出去。
　　当然，暴力开路的确不失为一种办法，但如果暴力开路引发了【蚁穴】的大面积坍塌，那可就有点要命了。
　　但如果，有一位能精确找出正确道路的人在的话，那所有的问题就都不能称之为问题。
　　只是这种人，加百列只认识一个，且那个人现在是绝对不可能抵达这里的。
第877章：泥偶
　　“最后果然还得是自己动手，丰衣足食么。”
　　加百列一边说着，一边用理律权能构建了一台雷达，并将雷达安装到了重装小兔上。
　　上一次只有一条道路，大概率是因为血湖将其他的通道给堵住了，只留下了那条通往祭坛的隧道。
　　而现在血湖已经被蒸发，其原本被堵住的道路自然也就重见天日，这座蚁穴，恐怕就是对方留下的一个后手。
　　而蚁穴虽然确实非常令人头疼，但就此驻足不前，显然也是不可能的事情。
　　所以，加百列只能用自己所能想到的手段，来尽量尝试从这蚁穴中寻找到正确的道路。
　　重装小兔带着两人进入蚁穴，雷达也在这一刻开始运转，这个雷达的作用是探测生命，范围的话，大概有个一千米左右。
　　没错，加百列这是打算以风间澪他们为坐标，并以此为基准强行‘找’出一条通往外界的道路。
　　只是这东西有点赌，不，应该说是非常赌，毕竟一千米的距离也算不上太远，蚁穴有多大又完全是一个未知数。
　　再加上，风间澪她们是否能够作为坐标，加百列也有些拿捏不准。
　　所以说白了，这个雷达更多的可能是起到一个心理安慰的作用，然后就是赌一个可能性。
　　而如果没有赌成功的话，那最坏的结果，就是用武力强行拆出一条路来。
　　雷达不时发出滴、滴、滴的声响，昭示着到现在为止，依然一无所获的结果。
　　声音在空荡的山洞不断盘旋、回响，让闭目控制重装小兔的加百列，内心滋生出了一丝烦躁与焦心。
　　不过加百列很清楚，这种烦躁单纯只是噪音与寂静的碰撞，所导致的心烦意乱，与精神系攻击没什么太大的关系。
　　雷达的声音富有节奏感，如果只有这一种声音的话，那效果还不止达到这种程度。
　　但别忘了，加百列所处的可是蚁穴内部，其四通八达、盘根错节的通道，能让声音进行最大程度的回响。
　　而回响一旦多了，杂了，那就是纯粹的噪音，只要不是聋子，或是真正达到心如止水的人，那都会感觉到烦躁。
　　毕竟那个回音，就差扛着音响贴着耳朵放了。
　　“这家伙，竟然还能睡得这么死吗？”加百列心烦意乱地睁开了眼睛，并在重重呼出一口气的同时，看向了一旁的诺雨澪。
　　如此嘈杂的声响，竟然完全没能影响到诺雨澪的睡眠，说实话，加百列虽然不太明白其中的缘由，但着实是大为震撼。
　　反正她感觉要换成是自己，那恐怕早就恶狠狠地起来发起床气了。
　　嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！
　　雷达的声音突然改变了节奏，这一状况，直接就让加百列提起了精神。
　　因为这台雷达，只会在一种情况下改变发出声音的节奏，那就是探测到生命体的时候。
　　“嗯？这……好像有些不太对啊。”
　　看着雷达上不断闪烁的红点，加百列的嘴角下意识抽搐了一下，然后轻声自语道。
　　只见代表生命体的红点，正从四面八方朝着自己所在的位置赶来，数量粗略估计大致是在十到十六个左右。
　　且速度可谓是相当之快。
　　也就是那么几秒钟的时间，一群身着各异的少年少女，便出现在了加百列的眼前。
　　这些少年少女里，不乏有加百列所见过的熟面孔，至于是在哪里见到的，那自然就是当时她所进入的那个【梦境】里面了。
　　没错，如果加百列没猜错的话，这些少年少女，应该就是当时被控制的那些学生们。
　　在小青鸾与风间澪她们消失的同时，被控制的学生以及校长，也在同一时间来了个人间蒸发。
　　以被控制的无辜生命来对付自己，这招虽然很阴险，也很令人恶心，但加百列却不得不承认这确实是非常有效的一招。
　　对待敌人不会仁慈，并不代表加百列就会对无辜的生命痛下杀手。
　　至少，在确定真的没有了任何办法之前，她都绝不会轻易伤及对方的性命。
　　这是加百列作为一位【天使】，作为一名【医者】，以及作为一个【人】，最基础的底线。
　　“真是打了一手好牌，啧。”加百列不爽地砸了一下舌，然后与重装小兔断开了意识连接。
　　因为要是直接用重装小兔、以及理之律者的权能来进行攻击的话，很可能会一个不注意就将那些学生杀死。
　　被控制的学生比之以往会不会更强，加百列是完全不知道的，所以她必须要先亲自试探一下。
　　如果那些学生的实力一如既往，那么制服他们并不需要花费多大的功夫，但如果变得更强了，那变数一时半会儿还真不一定能说得清。
　　光元素在加百列的右手缓缓汇聚成箭，紧接着一把宛若琉璃铸成的长弓，在眨眼之间便出现于她的左手。
　　弓弦拉至满月，箭矢直指上空，而后，几乎是在那些学生扑向加百列的同时，弓弦猛然将箭矢送向了洞穴顶端！
　　光箭在上空炸开，如暴雨般的光元素细针，将所有扑向加百列的学生笼罩在内。
　　袅袅黑烟从那些学生们的体内逸散逃亡，似是哀嚎一般的叫喊，顿时掩盖了雷达所发出的全部声响。
　　然后，加百列便看着那些学生逐渐融为一滩黑泥，与洞穴的地面完美融合为了一体。
　　“拥有生命气息的泥偶？竟然会存在这种东西？！”在一瞬间看出黑泥的本质之后，加百列瞪大了眼睛，满满的都是不可思议。
　　为非生命物体注入生命气息，这种事在理论上应该是不可能的才对，因为生命气息源自于灵魂，没有灵魂生命气息根本就无法停留。
　　但之前的那些泥偶，却拥有着与【人】无异的生命气息，难不成那些学生的灵魂，都被转移到了泥偶内部？！
　　【禁咒·光暗狩猎】
　　从重装小兔的手掌跃下，加百列以右手拍击地面，一道金色的魔法阵近乎是眨眼之间便开展完毕。
　　大量光元素开始朝着地底涌去，残存的黑泥成为光追猎的样本，仅是几秒之间，黑泥的逃跑路线便被光彻底锁定。
　　“你跑不了的。”
第878章：离开蚁穴
　　光元素在地底凝为线条，魔法阵也在同一时间自地面转移至加百列的瞳孔。
　　【禁咒·光暗狩猎】，是光元素魔法中最为强大的追踪手段，只要成功锁定，那么目标即便是突然人间蒸发，加百列也仍然能够将其找出来。
　　而追踪能力的强大，自然就会导致前置条件的苛刻，毕竟世间万物都有代价，哪怕是能力，也会遭到平衡。
　　【光暗狩猎】触发的前置条件，必须得以被追踪者的一部分来作为样本，这个一部分可以是皮肤，也可以是血液，当然也可以是毛发。
　　而在有了样本之后，光元素就会开始锁定气息，只要气息与样本成功吻合，那对方就不可能从这场追猎里成功脱身了。
　　重新回到重装小兔的掌心，加百列再次将自身意识与重装小兔相连，并控制它沿着光元素所显现的道路开始追踪。
　　正在疯狂逃窜的黑泥，并未意识到它已被加百列给锁定，因为光元素留下的痕迹，是无法被感应以及探查到的。
　　唯一能够对光元素痕迹进行观察的手段，就只有【光暗狩猎】展开时所伴生的魔法阵。
　　换句话说，除了【光暗狩猎】的使用者，其他人完全没有反侦察或是干扰的手段，哪怕是被追踪者本身，都不一定能发现自己被追踪了。
　　跟着黑泥这个‘带路党’一路前行，加百列很快就发现，周边的环境逐渐与她的记忆对上号了。
　　洞穴顶部的细长斩痕，石壁上断断续续的焦黑痕迹，这些无不是在说明着，这条通道就是小青鸾她们当时所抵达的那条。
　　点点光亮逐渐划破黑暗，加百列索性直接闭上了双眼，以重装小兔的视线来观察外界。
　　也就是五秒左右的样子，萦绕在加百列周身的黑暗便彻底褪去，一片空旷的大平原也随之展现于她的眼前。
　　魔法阵自加百列的瞳孔内缓缓散去，显然，加百列这是不打算接着去追踪黑泥了。
　　毕竟【光暗狩猎】并非一次性的能力，其踪迹并不会随着时间的流逝或是魔法阵的消失而消失。
　　只要加百列想，那么她随时都可以再次将伴生魔法阵召唤出来，所以完全没必要急于这一时。
　　况且比起追踪那团黑泥，加百列还有更重要的事需要去做，风间澪他们的下落，可比黑泥身上的谜团要重要太多了。
　　“唔……怎么感觉这么硬啊。”一旁，诺雨澪揉着惺忪的睡眼，从重装小兔的掌心坐了起来。
　　说实话，加百列是真的有点没法理解，诺雨澪为什么会到现在才睡醒。
　　是蚁穴内的噪音不够吵？还是黑泥前来袭击时的动静不够大？亦或者是……重装小兔移动时不够颠簸？
　　哦不对，重装小兔移动的时候好像确实不颠簸来着，毕竟它是悬浮在半空中进行平行移动来着。
　　“你怎么能睡得那么安稳？”虽然有些无关紧要，但加百列还是没有忍住自己内心的好奇，朝诺雨澪问了一嘴。
　　毕竟……她是真的真的很想知道，诺雨澪到底是因为什么，才能在那种环境下酣然入睡。
　　“嗯？我也不太清楚，就是感觉自己做了好长好长一个梦。”诺雨澪一边打着呵欠，一边调整了一下自己的坐姿，将双腿从重装小兔的指间垂至地面。
　　诺雨澪能睡得这么安稳，大概率是和白筱灵脱不开关系的，因为【夜】帮白筱灵修补好了灵魂，而修补好之后，自然就需要一定时间的温养。
　　而为了在温养的这段时间内保护好白筱灵，月之钟释放了自己的力量，将诺雨澪的整个识海都给保护了起来。
　　而诺雨澪在沉睡的时候，其意识就位于识海，因为她在沉睡之前，就被白筱灵给顶号了。
　　所以不出意外的话，诺雨澪之所以能睡得那么安慰，就是因为月之钟顺带也将她的意识给保护了起来。
　　那些杂音与动静，直接就被月之钟隔绝在了外面，以至于诺雨澪这一觉就睡到了自然醒，根本就没有受到外界的任何影响。
　　“就做了一个梦？”
　　“嗯，就做了一个梦。”
　　看着诺雨澪对着自己认真地点了点头，加百列即使是再想追问，最后也只能将千言万语化作一声叹息。
　　因为她知道，诺雨澪是真的不知道自己为什么能睡得这么安稳，这个问题的答案，恐怕要去询问白筱灵才能够知晓。
　　“好吧，这件事之后再说。我们该继续出发了。”
　　加百列叹息了一声，然后将重装小兔转为自动控制，并且设定好了前进路线。
　　雷达再一次开始运转，加百列将身子稍微往后靠了靠，然后闭目小憩了起来。
　　她为重装小兔所设定的路线是通往祭坛，因为加百列很早就对那个地方的诡异有所察觉。
　　只是当时的她哪怕掘地三尺，也没能找出诡异的源头到底在哪里。
　　但现在不同，加百列有着一个非常强烈的预感，只要现在去往祭坛，那就能为当初的疑惑找出答案。
　　微风伴随着重装小兔的前进拂过诺雨澪的脸颊，她以冰元素凝结了两三个冰块，然后轻轻贴在了自己的额头上。
　　对于冰元素的运用，诺雨澪可以说越发娴熟了，这对她来说到底是件好事还是坏事，加百列和白筱灵都给不出答案。
　　毕竟诺雨澪的本职是召唤师，她现在的异能者身份，说好听点就是暂时的，说不好听那就是个挂牌货。
　　而自己掌握力量与依靠使魔的力量，可以说是两种截然不同的体验，从超凡存在变回普通人，这种转变可不是谁都能够习惯的。
　　除非是打从一开始就看淡了自己的力量，否则在失去力量的时候，哪怕是直接入魔也绝非奇怪之事。
　　就比如白筱灵，她要是在突然之间失去了力量，那绝对比任何失去力量的人都要疯狂。
　　毕竟她身上所背负的因果与责任，都不允许她失去力量。
　　一旦力量消散，而深渊又与天使族燃起战火，那一切就可以说是彻底结束了。
　　是，冥神确实是有能力挡住光明神，她也确实会接替曾经的月神，为了守护深渊与主世界而与光明神战斗。
　　但，谁能拦得住白黎？
　　在白筱灵失去所有力量的前提下，谁能拦得住白黎？
　　难道就仅凭灵一人？
　　说实话，只凭灵一个人的话，还真的有点不太够格。
第879章：重回祭坛
　　也不知过了多久，闭目小憩的加百列突然睁开了双眸，并在瞬间解除了重装小兔的存在，然后拉着诺雨澪躲到了一块石头的后方。
　　“嘘。”
　　食指竖于嘴前，加百列在示意诺雨澪噤声之后，小心翼翼地从一旁探出了半个脑袋。
　　巨大的银白十字架伫立在祭坛的正中心，一大群衣着一模一样的‘人类’，正对着十字架虔诚跪拜。
　　这副画面加百列见过，她当时刚刚苏醒的时候，所看见的就是这副画面。
　　只是现在与当时有那么一点区别，当时被束缚在十字架上的是加百列她自己，而现在，被锁在上面的人是洛月音。
　　“发生什么了吗？”诺雨澪一点一点地移动到加百列的身后，然后压低了声音问道。
　　“我觉得你暂时还是不知道比较好。躲回去。”加百列的声音不带任何感情，其语气比起商量更像是命令。
　　而听到这句话的诺雨澪，顿时就如同受委屈的小白兔一样，怯怯地缩回了原本的位置。
　　魔法阵再一次于加百列的瞳孔浮现，那些肉眼不可视的光元素痕迹，也在这一刻变得清晰了起来。
　　果然，就正如加百列所预料的那样，黑泥最后确实是逃回了祭坛，并化为了正在跪拜的‘人们’之一。
　　如果加百列的猜想没错的话，那么她现在目光所及的所有‘人类’，应该全部都是黑泥所化的泥偶。
　　只是，这些泥偶为什么要朝着十字架跪拜？以及洛月音为什么会出现在十字架上？
　　这两个问题，别说是解惑了，加百列连个头绪都还没能理出来。
　　不过上一次绑自己的时候，跪拜于此的全部都是怪物，而这次却换成了带有生命气息的泥偶。
　　这两者之间的变化，加百列估计大概率是和血湖的消失有关，可能在血湖被自己解决掉之前，跪在这里的也是怪物。
　　即便是换成泥偶，也要接着跪拜十字架，这一极为异常的举动，要说加百列注意不到，那真的就有点扯淡了。
　　但是，现在就冒昧地冲出去，绝对算不上是有多明智的决定。
　　毕竟祭坛那边的状况完全不明了，在一切都还是未知数的情况下贸然动手，说不好听这真就和送死没什么区别。
　　况且，洛月音既然出现在了十字架上，那风间澪他们有很大概率就在附近。如果能先与他们会合的话，那肯定是要比自己独自一人闯过去要好太多。
　　“呼，也不知道小澪他们到底在哪。”将脑袋缩回石头后面，加百列背靠石面坐在了地上，然后缓缓呼了一口气。
　　也不知为何，那座祭坛总给加百列一种非常不祥的感觉，而这种感觉在加百列刚苏醒的时候，是完全不存在的。
　　哪怕是跪拜十字架的那些怪物苏醒了，加百列也仅仅只是察觉到危险，内心并没有萌生出不祥。
　　可是现在，不祥之感就犹如阴云一般，不断在加百列的内心中盘旋、缭绕。
　　而那种心里仿佛空了一块的感受，更是令人抓心挠肝。
　　要不是情况不允许，加百列是真的想冲进祭坛来一场狂轰滥炸，给那些泥偶和十字架一起炸个粉碎。
　　只是加百列的直觉在告诉她，如果她真的这么做了，那她今天就必定会将自己的命留在那里。
　　任何人都救不了。
　　“我们暂时先离开这个地方，注意保持安静。”加百列一边放轻脚步从石头后方撤离，一边压低声音对诺雨澪说道。
　　对此，诺雨澪连忙点了点头表示了解，然后也蹑手蹑脚地跟在加百列的身后。
　　而在稍微走出一段距离后，加百列便重现将重装小兔构建了出来，并顺势坐在了对方的手掌上。
　　“周围有多少生命体？”
　　“两万三千四百零六个。”
　　重装小兔的回答，让加百列陷入了一瞬间的愣神，两万三千四百零六个，这个数字一听就知道那六个绝对是多出来的。
　　而这多出来的这六个，除开自己与诺雨澪的话，正好就与风间澪他们的人数吻合。
　　洛月音，风间澪，刻耳柏洛斯，贪吃鬼，刚好就是两万三千四百这个整数里多出来的。
　　“生命体算上我和诺雨澪了？”
　　“是的。”
　　猜想得到证实，如果不出意外的话，那余出来的四人应该就是风间澪他们了。而按照探测范围来推断的话，风间澪他们应该是没有距离祭坛太远的才对。
　　只不过这个范围要真的寻找起来，也不能说是太过轻松，毕竟这玩意儿的探测范围是个圆形来着。
　　“我不会要在探测范围内绕一整圈吧？”看着光屏内所显示的地图，加百列的神情顿时忧愁了起来，其语气也变得稍显无力。
　　别看在地图上的范围也就那么一点，真要实际找起来，没有个一小时那是绝对下不来的。
　　而且这还是能随意搜索的情况，如果要避开泥偶以及祭坛，那这个时间就还要拉长。
　　“能再缩小一点范围吗？”
　　“不行。”
　　虽然属于是意料之内，但听到重装小兔给出切实的回答，加百列还是有那么一点失落的。
　　毕竟，在一个巨大的范围内寻找三个人这种事，真的是又耗时间又耗精力。
　　更何况，那三个人还不一定是老老实实呆在原地等着加百列去找，万一他们藏一下导致与加百列擦肩而过，那所花的时间就真的是未知数了。
　　“我们要不要分头去找啊？”看到加百列那一脸颓废的模样，诺雨澪犹豫了一下，最后还是选择提出自己的意见。
　　就从效率方面来说，分头行动肯定是比抱团行动效率更高的，但与之相对的安全方面，那就真的有点令人担忧了。
　　加百列自己肯定是没什么问题的，就算遭遇了敌人，她打不过也能够跑掉。
　　但诺雨澪这边的问题就有点严重了，都先不说她的战斗力能不能打，就光说能不能跑这一点，都得打上一个大大的问号。
　　诺雨澪不像加百列那样，既能构建代步工具，也能使用空间力量，再加上个量子穿梭，这润起来那真就不是一般人能够追上的。
　　可诺雨澪有什么？她唯一的能力就是冰元素，跑起来也只有双腿能够依靠。
　　难道她还能用冰制造个滑冰场，然后和敌人来一场惊险刺激的滑冰技术大比拼不成？
　　说实话，这画面加百列真是想都不敢想，如果事情真发展到这一地步，那她说什么都要想办法给它录下来。
　　毕竟，这种事都不能说是百年难得一遇了，加百列估计没有个万年，那绝对找不出与之不分伯仲的事迹！
第880章：会合
　　“我觉得，分头行动可能不是太好。”加百列沉默了片刻，然后委婉地否决掉了诺雨澪的提议。
　　毕竟抛开那些玩笑话不谈，诺雨澪独自行动确实是太不安全了。
　　不管是为了诺雨澪着想，还是为了她识海里的白筱灵着想，加百列都不认为分头行动是一个合理的选择。
　　如果有什么办法，能够将风间澪他们从那两万多生命体里区分开来的话，那找寻工作瞬间就会变得非常轻松。
　　但就目前而言，加百列还没有想到能将他们区分出来的办法，如果能锁定某种特殊气息或是特殊能量的话，那或许就能有所突破。
　　“好吧，那我们从哪开始？”虽然自己的提议被拒绝了，但诺雨澪完全没有流露出任何沮丧，似乎是对这个结局早有预料一般。
　　“从右边往左画圆吧，希望能直接和风间澪他们遇上。”
　　说罢，加百列直接闭眼躺在了重装小兔的手臂上，然后将自己的意识与对方相连。
　　诺雨澪见此也连忙往掌心内部靠了靠，然后双手握住了以冰元素所铸成的长矛。
　　虽然长矛这个武器她不会用，但好歹也是能起到一点心理安慰，正所谓一寸长一寸强，实际有没有用先不说，这气势上肯定是上来就能赢一截的。
　　至于气势赢了之后该咋办，那肯定是能打就打，不能打就跑，跑不掉就投降呗。
　　重装小兔从探测边缘的右方开始前行，这时雷达几乎已经没了任何作用，所以加百列就索性给它直接关了。
　　毕竟雷达的声响还是挺烦人的，而且闹心是一回事，万一要是把敌人给引了过来，那乐子可就太大了。
　　至少在与风间澪他们正式会合之前，加百列都不太想节外生枝，与敌人爆发正面冲突之类的，能避免还是尽量避免比较好。
　　赶路的时间通常都是枯燥而又漫长，加百列自己也不知道控制重装小兔前行了多久，她只知道，在接下来的发现面前，之前的时间根本就无足轻重。
　　淡淡的紫色能量，在地面上留下一条延伸至远方的细线，这个能量的形式非常特殊，特殊到加百列此生仅见过两次。
　　其中一次，是在一个实力足以比肩神灵，但自身却不是神灵的女人身上见到的。
　　而另一次，则是在这个女人所创造的人偶身上见到的。
　　没错，这个淡淡的紫色能量，其源头正是来自于魔女，而除了魔女本人之外，也就只有风间澪才有着类似的能量了。
　　所以毫无疑问，留下这道痕迹的人正是风间澪，只要跟着这道痕迹走，那就一定能够与他们会合！
　　“跟着那条紫色的线走。”
　　“遵命。”
　　将重装小兔改为自动寻路，加百列在断开意识连接之后，顺手唤出了小青鸾的分身。
　　沉睡中的小青鸾是很脆弱的，如果不是在迫不得已的情况下，加百列是绝对不会将她的本体给唤出来的。
　　如果说苏醒时的小青鸾有着十的坚硬度，那么沉睡时的她，最多最多也就只剩下了个三的样子。
　　这三虽然对付普通敌人完全够用，但遇上稍微强那么一点的，那就有很大的概率的受到损伤。
　　而一旦小青鸾的本体，在她沉睡的时候断了，那她的意识也会在瞬间随之消散，且谁也没有办法救回来。
　　小青鸾的生命只有一次，而且是切切实实的一次，哪怕是冥神，也无法在她死亡的时候将她挽救回来。
　　因为小青鸾本就是不该存在于这世间的生命，所以她的死亡也无法被这世间的任何存在挽回。
　　重装小兔依然在跟着紫色的能量痕迹前进，为了以防万一，加百列提前将光元素注入到长刀内部，然后将其改为了战镰形态。
　　也不知是不是受最初的白筱灵的影响，在所有的武器当中，加百列就独爱战镰这一种。
　　虽然其他武器她也能用一用，但要说最顺手、最熟练的武器，那还得是战镰。
　　而且加百列用战镰，也跟以前的白筱灵一样，喜欢大开大合、势大力沉，每一招没一式，都充满了力量感。
　　只是白筱灵用战镰的时候，表现出来的是纯粹的杀戮与暴力，而加百列，则在这个基础上多了一分优雅与从容。
　　紫色能量所留的痕迹越来越淡，与此同时，加百列的感知也反馈回了一些熟悉的气息。
　　如果按照数量来看的话，这些气息正好能与风间澪他们目前的人数对上号，但实际上是否就是他们，还得见到了真人才能知晓。
　　毕竟，黑泥的本事加百列已经见过了，对方既然能让死物拥有生命气息，那保不准也能模仿风间澪他们的气息。
　　总之小心驶得万年船，疑神疑鬼也比阴沟里翻船丢掉性命来得好，毕竟在某种意义上，前者几乎是没有任何损失。
　　从重装小兔的手掌来到地面，加百列将战镰置于身侧的同时，一点一点地朝痕迹的尽头逼近。
　　铮！！
　　刀吟毫无征兆地响起，一条白色的细线将天地分割的泾渭分明，加百列没有经过任何思考，抬手便以战镰撞向白线！
　　钢铁相撞的声音在半空中荡漾开来，加百列看着正在与自己角力的小小人偶，忍不住眯起了眼眸。
　　然后下一个瞬间，青白色的电弧自加百列的手臂跃起，狂暴的雷霆近乎是一瞬之间席卷了战镰！
　　眼见雷霆就要通过武器袭向己身，那小小的人偶也不敢示弱，直接以深红的火焰正面撞了上去！
　　雷霆与火焰纠缠厮杀，两股截然不同的狂暴力量不可能彼此相融，所以等待它们的结果，只有可能是一场力量相斥所产生的爆炸。
　　但就在雷霆与火焰的噬灭即将抵达顶峰的时候，加百列与人偶却同时撤回了力量，并且不约而同地收起了武器。
　　“你打招呼的方式也太吓人了吧？就不怕真的伤到我们？”加百列对着人偶翻了个白眼，然后没好气地教训了对方一句。
　　“没办法，谁让之前来了那么多冒牌货呢。况且你不可能挡不住那一刀。”风间澪无奈地耸了耸肩，言语之中完全没有悔改或是道歉的意思。
　　显然，风间澪就是看准了走在前面的人是加百列，才会选择用突袭的方式，来确认对方身份的真假。
　　真的加百列不可能挡不住那一刀，而假的就算没有挡住，那顺便也就解决了，可谓是一举两得的好办法。
　　至于加百列会不会状态极差之类的情况，风间澪自然也是考虑过的，所以她突袭的那一刀，才没有直接瞄准要害。
　　要知道，风间澪和白筱灵的战斗风格可谓是一脉相承，能砍头就绝不刺心脏，能一击毙命就绝对不玩什么花里胡哨。
　　如果风间澪没有考虑特殊情况的话，那她突袭的那一刀就不会奔着加百列的胸口，而是奔着对方的脖颈而去了。
　　“行了，别贫嘴了，刻耳柏洛斯和贪吃鬼呢？他俩应该是和你一起的吧？”加百列摇了摇头，直接就选择了略过这个话题。
　　因为风间澪和小青鸾她们不一样，她除了灵与白筱灵这两个主人之外，可以说是谁也不认。
　　对她来说，加百列最多也就算是个比较熟悉的人，仅此而已。
　　“他们是和我在一起，我带你去找他们吧。”风间澪点了点头，然后在回答的同时转身带路。
　　很显然，不只是加百列在找风间澪他们，风间澪他们同样也在想方设法让加百列找到自己等人。
　　因为风间澪他们独自动手同样没有什么把握，之前加百列帮他们附着的光元素已经消散了，而在没有光元素的前提下，风间澪总有一种不安的感觉。
　　况且失去了光元素附魔，贪吃鬼就变成了纯粹的拖油瓶，虽说她能变成‘手环’状态来减少对队伍的拖累，但少一个战斗力还是有很大影响的。
　　所以，与其冒着风险独自行动，还不如老老实实等加百列与己方会合，然后以最好的状态去营救洛月音。
　　少女被束缚于银白的十字架，下方是数万人的虔诚跪拜。
　　这种类似献祭的诡异景象，要说没点危险那纯粹就是在骗鬼了，所以在展开营救之前，己方必须要做好万全的准备。
第881章：冷暴力？
　　跟随风间澪一路来到一座山洞，率先映入加百列眼帘的，就是一条点缀着粉色花纹的雪白巨蟒。
　　毫无疑问，这肯定就是某个到现在都还没有姓名的贪吃鬼了，毕竟就只说颜值这一块，加百列还真就没见到比贪吃鬼还漂亮的蛇。
　　“哟，好久不见啦贪吃鬼。”伸手摸了摸巨蟒低下来的头颅，加百列的脸上浮现出一丝笑意，然后轻声说道。
　　“嗯嗯，好久不见。”
　　听到自己意识中响起的声音，加百列将光元素汇聚于掌心，然后缓缓渡入对方的眉心之中。
　　“你应该已经看到了吧？”刻耳柏洛斯的轮廓，逐渐从阴影之中显现，他的声音很严肃，但在这严肃之中，似乎又带有一分犹豫与不解。
　　“你指的是那个十字架？还是十字架上的洛月音？”加百列随口反问了一句，然后将右手从贪吃鬼的眉心收了回来。
　　“都有吧，我想问的主要还是你对这件事的看法。”刻耳柏洛斯思索了片刻，然后神情复杂地回答道。
　　也不知是不是加百列感觉错了，她总觉得刻耳柏洛斯的这句话有着别样的深意。
　　再结合对方的眼睛时不时瞟向贪吃鬼，加百列大胆猜测，对方应该是不想当着贪吃鬼的面把话挑明，又或者说是有什么不能让贪吃鬼知道的理由。
　　只是加百列还是有点拿捏不准，她拿捏不准自己到底该如何回答，是给出一个明确的答复，还是说装傻暂时糊弄过去？
　　究竟哪一个，才是刻耳柏洛斯想要的回答？
　　就在加百列思索之际，风间澪突然坐到了她的右肩上，其腰间悬挂的刀鞘不知是有意还是无意，在加百列的皮肤上轻轻点了三下。
　　“嗯？”
　　察觉到风间澪的小动作，加百列疑惑地眯起了眼眸，然后静静等待对方的下文。
　　刀鞘点了三下皮肤，以通常的情况来考虑的话，就是加百列有话要对自己说。
　　不过对方既然选择了这么隐晦的方式来传达信息，那接下来就肯定还会有所动作。
　　果不其然，在等待了大约五秒之后，风间澪的刀鞘又开始与加百列的皮肤轻轻接触，其下落的频率虽然不算太快，但却隐约是在书写着什么。
　　而如果将最开始的那三下也算进去的话，风间澪所写的，似乎就是【No】这个单词。
　　No……是不让我回答吗？
　　加百列先是在脑中自语了一句，然后才开口朝刻耳柏洛斯回答道：“我对事情的来龙去脉并不了解，所以不做评价。”
　　伴随着加百列的声音响起，刻耳柏洛斯似乎是松了一口气，缓缓点了点头。
　　而不远处的贪吃鬼则略有深意地将目光放在了风间澪的身上，只是直到最后，她也没有多说些什么。
　　诡异的沉默兀然降临，山洞内的氛围就像是有一道无形的墙壁，将贪吃鬼与风间澪她们给分割开来了一般。
　　加百列能很直观地感受出来，贪吃鬼与风间澪和刻耳柏洛斯产生了隔阂，且这个隔阂绝对算不上是小。
　　而导致这个隔阂产生的原因，多半和洛月音出现在十字架上脱不开关系。
　　“你们几个到底是怎么一回事，给我把话说清楚了。”
　　一道毋庸置疑的声音，打碎了山洞内压抑且沉闷的沉默，只见诺雨澪的粉色长发不知何时转变为了月白色，其翠绿的眼眸也被紫罗兰所侵染。
　　之前所发生的一切，全都被白筱灵给看在了眼里，而她一直不出声的原因，就是想看看风间澪她们到底在玩些什么。
　　结果这三个，一个变成哑巴几乎全程不说话，一个当谜语人搁那用刀鞘发电报，还有一个更是如同谜语人！
　　讲真的，在沉默兀然降临的时候，白筱灵就已经有点看不下去了。
　　她本来还想着后面会不会出现什么转机，比如贪吃鬼突然开口说话啊，或是风间澪给出解释啊之类的。
　　哪怕就是贪吃鬼和风间澪吵起来了，甚至是打起来了，白筱灵都能够接受。
　　可结果呢？结果却是大家一起搁那杵着当哑巴！
　　说真的，白筱灵宁愿自己家的孩子们打起来，也不想看到她们之间出现冷暴力。
　　因为冷暴力比一切冲突都更容易让关系破裂，而且隔阂这种东西一旦产生，再想消除可就不是一件容易的事情了。
　　就像诺雨澪与洛月音那样，若不是诺雨澪突然发生了变故，而洛月音又正好从这场变故中将诺雨澪拯救了回来……
　　恐怕直到现在，诺雨澪对洛月音的态度也依然是警惕与厌恶。
　　白筱灵不想让贪吃鬼和风间澪演变成这样，所以她最后才会选择直接出面，让两人把话给说明白。
　　但即便是白筱灵亲自开口了，风间澪与贪吃鬼也依然选择保持沉默。
　　哪怕是刻耳柏洛斯，也找了个阴暗的角落蜷缩成一团，摆明了是不想继续掺和这件事。
　　哒、哒、哒。
　　食指敲击冰面的声音在寂静中荡漾开来，白筱灵不知何时以冰元素构建了一把王座，并以左手托腮的姿势望着两人。
　　看着这个模样的白筱灵，加百列几乎下意识咽了一口唾沫，因为她实在是太了解白筱灵了，现在的沉默那纯粹就是暴风雨前的平静。
　　愤怒越是积蓄，白筱灵就越是沉默，如果风间澪和贪吃鬼没能在她重新开口之前，给她一个满意的答复……
　　那等到白筱灵再次开口的时候，这两人就要一起倒大霉了。
　　“你们，都喜欢当哑巴是吧？”白筱灵眯起了眼眸，其说话的声音也弥漫出一股危险的气息。
　　但即便白筱灵都已经把话说到这个地步了，风间澪与贪吃鬼也依然选择保持沉默，就仿佛铁了心要和对方冷战到底一般！
　　而这种态度，彻底点燃了白筱灵一再压抑的怒火！
　　刀柄自王座的扶手内部弹出，白筱灵在用右手握住刀柄的同时，眼神骤然变得如万古不融之冰一般寒冷。
　　刺骨的寒气逐渐将山洞的空气覆盖，加百列见此张了张嘴，似乎是打算劝说些什么。
　　但到了最后，她也仅仅只是将风间澪从自己的肩膀上取下，然后安静地退到一旁。
　　这时阻止白筱灵并不是一个明智的选择，而且风间澪与贪吃鬼之间的隔阂，也确实需要处理。
　　之后的行动大概率会是组队进行分头行动，如果她俩的关系一直维持冰点，那最坏的结果就是互相给对方拖后腿。
　　这种情况，肯定是己方谁都不愿意看见的。
　　而这两人，几乎都是只听白筱灵的话，其他人根本就无从调节，最后还是得白筱灵亲自出手才行。
　　所以综上所述，在这里阻止白筱灵，肯定不是什么明智之举。
　　“也不知道她俩会被打成什么样……唉。”看着白筱灵一步一步朝着贪吃鬼逼近，加百列发自内心地发出了一声哀叹。
　　如果可以的话，加百列真的很不希望白筱灵以暴力来解决这个问题，因为暴力并不能从根源上解决问题，反而还可能将矛盾进一步加深。
　　但贪吃鬼和风间澪现在所表现出来的态度，除了暴力好像也没其他办法能让她们妥协。
　　如果连突破口都没办法打开，那解决问题就是一个彻头彻尾的笑话。
　　可如果打完之后这两人也仍然不愿意开口的话，那事情就真的有点棘手了。
　　最坏的结果，就是激起两人的逆反心理，这种心理不但会加深她俩之间的隔阂，还会让她们对白筱灵产生叛逆。
　　事情一旦发展到这个地步，那可能就真真正正的陷入死局了。
　　所以，加百列才不太希望白筱灵动用暴力，她不希望白筱灵成为一个，不管对错、遇到什么问题都先打自己孩子一顿的蛮不讲理的家长。
　　这样的家长，毫无疑问是失格且失败的。
第882章：死不悔改？
　　【月神录·断罪】
　　巨大的月白色刀芒脱刃而出，这道刀芒自风间澪与贪吃鬼的正中间竖着飞过，随后径直劈开了两人后方的石壁。
　　显然，白筱灵自己也不是很想直接使用暴力，这道刀芒是一个警告，同样也是她最后的耐心。
　　如果贪吃鬼和风间澪，能抓住这个机会好好把事情说出来，那白筱灵就会就此收手，什么也不会做。
　　但如果她俩仍然执迷不悟，硬是要把这个哑巴当到底的话，那真的就不能怪白筱灵了。
　　“这是你们最后的机会，要么现在就坦白，要么就挨顿打之后再坦白。”
　　白筱灵将刀尖指向贪吃鬼与风间澪的中间，她已经把话给彻底挑明了，要是贪吃鬼和风间澪还要选择当哑巴，那就真的只能说她们有点不知好歹了。
　　而伴随着白筱灵的话音落下，贪吃鬼与风间澪近乎是同时瞟了对方一眼，然后立马转头哼了一声。
　　看到这一幕，加百列着实是有些不能理解，难道说这俩人认为白筱灵不会真的动手？之前的种种警告只是在吓唬她们？
　　不应该啊，先不说贪吃鬼，风间澪与白筱灵的相处时间肯定是算不上短的，她不可能不知道白筱灵在这种事上从不开玩笑。
　　也就是说，这俩人要么是在赌白筱灵会拿对方先开刀，要么就是关系已经恶劣到了哪怕被揍一顿，也不想解释的地步。
　　当然，还有一种可能就是——她俩就是在单纯的赌气。
　　不过……真的有人会哪怕要挨打了，也要赌气的吗？
　　“很好，我希望你们在挨打的时候，也能像现在这么有骨气。”
　　伴随着这句话的落下，白筱灵的眼神彻底冰冷了下来，长刀自她的手中凭空消失，散发的寒气也于此刻尽数收回。
　　看到这一幕，贪吃鬼的内心顿时有了一种不祥的预感，但现在后悔显然已经来不及了，所以她近乎是下意识想要从白筱灵的视线范围内逃走！
　　空间波动骤然涌现，贪吃鬼还没来得及动身，就感觉到自己的尾巴传来了一阵冰凉的触感。
　　毫无疑问，这个触感的来源，正是白筱灵的手掌。
　　而被白筱灵抓住尾巴意味着什么呢？这个就可以参考一下睚眦曾经历过的暴力一百连摔。
　　只是对待自家女儿，白筱灵应该是不会下这么重的手的。
　　嗯……应该不会吧？
　　怪力自贪吃鬼的尾巴传来，她还没来得及做好心理准备，就被白筱灵给抡到了半空之中！
　　以贪吃鬼作为武器，白筱灵快速将风间澪的位置给锁定好之后，直接就将贪吃鬼给砸了过去！
　　硕大的蛇躯在空中带起一片破空声，风间澪见白筱灵这是想要一箭双雕，连忙就想动用空间之力进行瞬移。
　　但是，白筱灵作为她的主人，又岂能看不出她的那点小心思？
　　想用空间之力逃跑？先问问空间的女王答不答应才行！
　　如准心一般的纹路在白筱灵的瞳孔兀然浮现，风间澪周围的空间才刚开始荡漾，便突然如同上了锁一般，连半点波澜都无法惊起。
　　空间封锁，这是空之律者所拥有的权能之一。
　　之前白筱灵因为实力不足，以及灵魂几近破碎的因故，让她无法顺利动用这个权能。
　　但在白筱灵的灵魂被【夜】修补好之后，这个权能便随之解锁了。
　　如果遇到【夜】之前的白筱灵，那风间澪这回肯定是跑了，但现在嘛，能不能跑全在白筱灵的一念之间。
　　贪吃鬼巨大的身体精准地覆盖住了风间澪娇小的身躯，随后巨响伴随着地动山摇一同出现，如陨石落地一般的巨大凹坑，呈现在了所有人的眼前。
　　破碎的蛇鳞混杂鲜血浸染地面，贪吃鬼的喉咙也随之发出了痛苦的呜咽。
　　显然，白筱灵丝毫没有留手的打算，贪吃鬼的防御力不说有多高，其蛇鳞也起码是一个普通兵器刀枪不入的境界。
　　但在白筱灵的随手一摔之下，贪吃鬼的蛇鳞破碎了，皮开肉绽这个词，此时用来形容贪吃鬼真的是再恰当不过。
　　而被贪吃蛇压在身下的风间澪，其状态也没好到哪里去，她可以说是毫无防备地硬吃了白筱灵的怪力，顺便还要加上下落的力量以及贪吃鬼的体重。
　　这三者相互叠加，让风间澪到现在脑子都还是晕乎乎的，其身体更是如同散架了一般，连抬手都伴随着一阵剧痛。
　　风间澪的本质虽然是人偶，但她的触觉、听觉、视觉、味觉、嗅觉，这五感与正常人类是没有任何差异的。
　　所以，白筱灵才会选择将风间澪和贪吃鬼一起揍一顿。
　　一碗水要端平，既然两人都喜欢当哑巴，那挨揍自然也要一起挨才是。
　　如果只揍其中一个而放过另一个，那就会让挨揍的那个产生不服的心理，当然，这只适用于两人都犯错的情况下。
　　将贪吃鬼从风间澪的身上丢开，白筱灵用食指对着风间澪随手勾了一下，对方便自动悬浮至半空，并快速朝着白筱灵的身前移动。
　　“知道错了吗？”看着一脸难受、仿佛就要哭出来的风间澪，白筱灵先是在内心叹了一口气，然后才朝对方轻声问道。
　　“哼！”
　　但是，风间澪的回答却是别过脑袋的一声‘哼’，这显然是认为自己没有错，也是在对白筱灵的处理方式表达不满。
　　而白筱灵在将视线从风间澪的身上转移到贪吃鬼身上时，对方的表现也几乎和风间澪如出一辙，虽然没有‘哼’出声，但明眼人也都能知道这是个什么意思。
　　很明显，贪吃鬼也觉得自己没错，且也对白筱灵的处理方式非常不满。
　　事情发展到这一地步，可以说是非常棘手了，两人到了现在也依然觉得自己没错，依然选择当哑巴，还对白筱灵的处理方式产生了不满。
　　这要是一个没处理好，那就很有可能会引发她们的叛逆心理，从而导致事情走向更棘手的极端。
　　加百列不愿看到这一幕的发生，白筱灵同样也不愿意看到。
　　所以，白筱灵之后的选择，就显得尤为重要了。
第883章：矛盾的起因与抉择
　　“我就不明白了，你俩当哑巴打冷战有意义吗？”
　　将两瓶生命之水分别灌入风间澪与贪吃鬼的口中，白筱灵以冰元素塑造了一把椅子，然后将两人分别拉到自己的左右。
　　从这两人死不悔改的态度来看，这打肯定不能继续打了，因为就算打了也没什么用，她俩压根儿就不觉得自己有错。
　　通俗一点来解释的话，这俩人的心理应该这样：我没错，错的明明就是贪吃鬼（风间澪），妈妈（主人）凭什么要连着我一起打？我不服。
　　估计正是这样的想法，才让她俩呈现出死不悔改的态度，毕竟两人谁也不服谁，谁也不愿意承认是自己的错误。
　　冷战也好，导致冷战的起因也罢，她们都认为是对方的错，谁都不想低头，所以才会演变成如今的局面。
　　“说话，别给我当哑巴。”见两人依然保持着沉默，白筱灵有些头疼地揉了揉眉心，然后加重语气再次开口。
　　“都是她的错，和我没关系。”
　　率先开口的是贪吃鬼，而她开口所说的第一句话，直接就印证了白筱灵之前的猜想。
　　果然，这俩人还真就是认为全都是对方的错，这种心理一般都是由意见不合所产生的冲突导致，想要解决的话，就必须要先找到冲突的根源。
　　当然，也不排除只是其中一方犯贱的可能性，只是白筱灵很了解风间澪与贪吃鬼，她很清楚这两人谁都干不出这种事。
　　所以这俩人必然是因为意见不合而吵架了，然后就是吵架吵到最后谁也不服谁，最后就演变成了冷战。
　　“风间澪，解释一下来龙去脉。”白筱灵将目光放在了风间澪的身上，然后以不容置喙的口吻朝对方说道。
　　“哼，事情是这样的……”
　　虽然对贪吃鬼很不爽，但白筱灵已经用近乎命令的口吻来说话了，风间澪也不太好继续装哑巴沉默下去。
　　况且贪吃鬼已经率先说话了，如果自己此时还是之前的那个态度，那就属实是有些不知好歹了。
　　伴随着风间澪的叙述，白筱灵也渐渐了解了，风间澪她们在与自己失散之后，发生了哪些事情。
　　而当她听到洛月音在擅自行动之后，风间澪她们就被拖入了意识世界，且还看到了从现实投影过来的有关洛月音的画面时……
　　白筱灵就下意识眯起了眼眸。
　　毫无疑问，这一连串的事件无疑透露着浓浓的圈套气息，转播现实画面与黑泥的褪去肯定是有连带关系的，这一点想都不用去想。
　　不过关键就在于，这个连带关系有几层陷阱在里面。
　　从风间澪的描述可以得知，他们所见的洛月音是遍体鳞伤，甚至是有着大量失血的可能性。
　　但加百列当时在十字架上所见的洛月音，却是一点伤势都没有。
　　如果排除掉敌人为洛月音治疗过的可能性，但剩下的答案，无非就是洛月音压根儿就没有受过伤。
　　而这一结论，明显就与风间澪他们所见的完全相悖，那么究竟是洛月音骗了他们，还是敌人骗了他们呢？
　　假设以上的推论都是真的，那么十字架上的洛月音就有几种可能性。
　　一，洛月音从未受过伤，她是自愿被绑在十字架上，等着诺雨澪他们去救。
　　也就是说，洛月音和敌人是一伙的。
　　二，洛月音从未受过伤，那幅画面以及诺雨澪他们之后见的鲜血都是伪装，为的就是让诺雨澪他们对洛月音产生怀疑，从而让救援时间无限拉长。
　　这个可能性，就是洛月音并不是和敌人同一阵营，诺雨澪他们看到的一切都是陷阱，为的就是让他们不去救援洛月音。
　　三，十字架上的洛月音并不是真正的洛月音。
　　讲实话，如果从概率方面来考虑，那么不去救援洛月音是较好的选择，因为是陷阱的可能性足有三分之二。
　　但如果以理性来思考，反复推敲这三种可能性的话，第二种可能性是真相的概率，明显要高于第一以及第三种。
　　如果洛月音和敌人是一伙的，那她之前的行为就没什么道理，毕竟她想要加害风间澪他们的话，根本就不需要这么大费周章。
　　可如果细想的话，似乎又并非是完全不可能，小青鸾在被带入未知空间前所见的雷霆，必然不可能和洛月音毫无关系。
　　如果说她一开始确实是叛徒，但后来怀疑自己的行为，以至于陷入纠结、不知道该如何选择……
　　似乎也有那么一点道理，且也能够和她的行为解释得通。
　　两种概率极高的可能性摆在眼前，白筱灵突然就明白风间澪与贪吃鬼为什么会吵起来，且最后还演变成谁也不服谁的冷战。
　　说实话，白筱灵自己现在都有些纠结，她也拿捏不准到底哪个可能性才是真相，毕竟这两个可能性是真相的概率近乎是不相上下。
　　至于第三种……
　　只能说这第三种可能性，并没有跳出前两者的范围之内，也就是说，无论洛月音是不是叛徒，都不影响第三种可能性的成立。
　　所以这第三种可能性，完全没必要拉出来和前面两种讨论。
　　不过这二选一真的就已经足够麻烦了，如果洛月音真的是叛徒，那前去救援无疑就会掉入陷阱，到时是生是死还真就难说了。
　　可如果洛月音不是叛徒，那么不去救援就正中了敌人的下怀，万一他们利用洛月音搞出些什么麻烦，那白筱灵这边还真不一定能够应付。
　　这进也不是退也不是，着实是有些过于令人发愁了，毕竟就以自己现在的实力，真的很难说不惧任何陷阱。
　　而那张最后的底牌，白筱灵真的是想能不用就尽量不用，因为那张底牌有风险，也有代价。
　　两个截然不同的可能性，通往着两个截然不同的选择。
　　贪吃鬼与风间澪争论的起因几乎可以肯定就在这里，而她们之所以一直吵到冷战也没个结果，则是因为她们谁也无法做出决断。
　　毕竟从辈分上来讲，贪吃鬼和风间澪可以说是属于同辈，虽然风间澪管白筱灵叫主人，但白筱灵还是把她当女儿来看的。
　　所以这俩人只能不停地争论，直到意见统一为止。
　　但现在不一样，能够做出决断的人已经来了，想要解决这个矛盾，只需要让白筱灵给出一个决断就好。
　　只不过这个决断有一个前提，那就是贪吃鬼与风间澪都能接受，否则，就必然会有其中一方不服。
　　而即便因为白筱灵的缘故暂时压下了矛盾与不满，压抑的暗流也迟早会有引爆的那一天。
　　到那时，无法抑制的矛盾与不满，一定会将事态推向不可挽回。
第885章：决定救人
　　“去救人。无论如何，洛月音都不能呆在敌人那边。”
　　在仔细地沉思了一段时间后，白筱灵最后拍案决定，不管是不是陷阱，都要去祭坛将洛月音给带回来。
　　而对于这决定， 贪吃鬼自然是喜形于色，因为她可以说是最迫不及待想要去救人的。只是风间澪的脸色，就不是那么的好看了。
　　“小澪，你想的还是有点太片面了，哪怕洛月音真的是叛徒，我们也得将她从敌人的手中夺回来。”
　　见风间澪满脸都写着不服，白筱灵的神情顿时严肃了起来，并向对方解释自己做出这个决定的缘由。
　　“听着，如果她不是叛徒，那我们肯定是要去救她，这一点没什么好说的。”
　　“而假设她真的是叛徒，她对我们来说同样也有很大的价值，比如——从她的口中得知一些与敌人相关的情报。”
　　听完白筱灵的解释，风间澪平静地陷入了沉默，这和之前赌气冷战的沉默不同，她现在是在思索白筱灵的话语。
　　诚如白筱灵所言的那样，无论洛月音是不是叛徒，将她从敌人的手中夺回己方这边，都是目前最优的选择。
　　因为无论是哪种可能性，己方这边都不会亏。
　　而如果不去救人的话，己方要么白白损失一个能用的战力，且落下一个对同伴见死不救的名头。
　　要么就是毫无收获，事态得不到任何进展，且陷入绝对的被动之中，只能看敌人的下一步行动来临机应变。
　　这两种选择，哪一个更好真真可谓是高下立判，虽然第一种选择会有一定的风险，但风险这种东西是无论如何都不可能完全避免的。
　　所以，在谈哪种选择更好的时候，风险一般都不会被计算到其中，除非说这个风险大到了九死一生的程度。
　　但就目前而言，救援洛月音可能会面对的风险，九死一生属实是有些太夸张了。
　　反正白筱灵只要还握着那张最后的底牌，那就绝对不可能走到九死一生这一步。
　　“我明白了。这次确实是我考虑的太少了。”也不知过了多久，从深思中回到现实的风间澪叹了一口气，然后朝白筱灵低头认错。
　　而贪吃鬼在看到风间澪承认错误之后，立马就眉飞色舞了起来，那不断跳动的小表情，就差把得意二字给明写上了。
　　只是还不等贪吃鬼嘚瑟太久，白筱灵便一巴掌给她打回了现实。对敌人落井下石白筱灵没啥意见，但对着自家人幸灾乐祸就真的没什么必要了。
　　而且，贪吃鬼要是不知收敛，一直在风间澪那里跳脸的话，她俩保不准就又得吵起来。
　　要是最后再演变成冷战，那白筱灵就真的是心累到无法呼吸了。
　　“我提前警告你啊，你要是因为这件事瞎嘚瑟，那等小青鸾睡醒了之后，我就让她天天训练你三小时。”
　　白筱灵的声音在贪吃鬼的耳边幽幽萦绕，而几乎就是话音落下的同时，贪吃鬼脸上的嘚瑟与嘲笑，瞬间就消失了个无影无踪。
　　被小青鸾每天训练三小时，妈耶，这可不是开玩笑的事情啊！
　　真的，这事儿说好听点，那就是训练抗打能力、以及在被动中寻找反击机会的技巧。而要是说不好听点，那就是挨三个小时的毒打。
　　在训练人这方面，小青鸾可谓是和白筱灵师出一脉，都是【实战出真知】的坚定信奉者。
　　而又因为有着生命之水作为训练之后的补给，小青鸾训练的时候，那真是不知道‘留手’这两个字是怎么写的！
　　反正在过去的时候，贪吃鬼是被打出心理阴影了，小青鸾所用的武器虽说都没开刃，但打在身上也很疼啊！
　　而且白筱灵刚刚所说的，还是‘等小青鸾睡醒之后’，而有关小青鸾沉睡的规律，贪吃鬼恰巧还真就有所了解。
　　能在这么重要、这么紧急的时间段陷入沉睡，除了吞噬了大量灵魂而进入脱变之外，贪吃鬼是真的想不出其他理由了。
　　也就是说，等小青鸾从沉睡中苏醒之后，她的实力比之以往还要更加恐怖，这就会导致自己所挨的打变得更疼。
　　所以，无论是出于什么理由，现在见好就收绝对是最最明智的选择。
　　不然真到了小青鸾前来训练的那一天，在一旁幸灾乐祸、看热闹不嫌事大、满脸嘲讽的人就会变成风间澪了。
　　不管别人能不能接受，反正贪吃鬼是接受不了的。
　　“行了，都过来吧。把你们手里的信息和加百列的整合一下，看看能不能在行动前找出一些有用的线索。”
　　解决好贪吃鬼与风间澪之间的矛盾后，白筱灵先是转头看向了阴影里的刻耳柏洛斯，然后又看向了不远处的加百列。
　　整合情报是行动前必不可少的一环，毕竟己方如果出现情报差异的话，那很可能就会导致其中的某人拖后腿。
　　如果是抱团行动，那么这个弊端可能暂时还不会爆发，但一旦进入分头行动模式，之前埋下的隐患就会在瞬间变成一颗巨大的炸弹。
　　而白筱灵她们，抱团行动的可能性几乎趋近于零，因为她们这边的人，都拥有着较强的单独作战能力。
　　白筱灵自己与加百列肯定不用多说，贪吃鬼在有了光元素的祝福后，就算对上精英怪也能和对方碰上一碰。
　　风间澪的人偶形态虽说战力发挥不全，但应付正常危险已经是绰绰有余了，而且人型状态也并非是被封印，只是她不想浪费力量而已。
　　至于刻耳柏洛斯，他就更不需要担心了，论硬实力他不比白筱灵弱，就是打不过要逃了，他跑的也是在场第二快的。
　　顺便一提，白筱灵、加百列、风间澪，这三人是并列逃跑第一快，毕竟她们仨都能使用空间之力，谁能跑得过瞬移啊。
　　大概五分钟之后，白筱灵将风间澪他们那边的信息，与加百列这边的信息，在光屏上进行了一个汇总。
　　风间澪他们消失时，似乎是与小青鸾有一些出入，他们并没有看到雷霆划过，也没有注意到洛月音有任何怪异的举动。
　　只是那种脑袋被打闷棍一般的感觉，让白筱灵稍稍有那么一点在意。
　　然后就是风间澪他们遇上泥偶的事情了，这段经历白筱灵也感觉有那么一点奇怪，但要说具体奇怪在哪，她好像又有些说不出来。
　　而抛开这两点的话，其他情报倒是没什么太大的出入，大抵都是一致的。
　　既然两边的人不存在情报差异，那后面的事情就很简单了，制定计划，分队，然后分头行动。
第885章：开始行动，杀戮与白色的少女
　　“贪吃鬼，你和风间澪一组从祭坛的南面打进去，刻耳柏洛斯你自己在北部制造混乱，我和加百列负责东和南。”
　　光屏上，代表祭坛的圆形位于正中央，而十字架则是位于圆形的中心，周边以红点来代替正在跪拜的泥偶。
　　根据加百列，以及刻耳柏洛斯之前的勘察，祭坛的形状肯定是圆形无疑，而圆，就意味着无论从那个方向进攻，抵达中心的路程都会是一样。
　　所以白筱灵索性将己方分成四个队伍，并且从四个完全不同的方向进行突袭，这可以在分散敌人兵力的同时，最大程度观察局势的走向。
　　只是这个分队，会让每个人都面临极大的风险，这要是一个弄不好，那就是被敌人给逐个击破了。
　　“刻耳柏洛斯不一起突进来吗？”听到白筱灵的分配，加百列稍微愣了一下，然后下意识提出了疑问。
　　“不用。因为得有人在外面接应我们，以防我们突进去的时候，发生我们自己无法处理的变故。”
　　白筱灵摇了摇头，平静地回答道。
　　的确，如果祭坛内部有陷阱的话，那所有人一起突进去，很有可能就会被敌人一网打尽。
　　但如果留有一个实力够强的人在外面作为接应，那情况就完全不同了。
　　内部有陷阱，那就里应外合一起杀出一条路，而如果是身处于内部的人完全无法处理的情况，那位居外部的人就一定有破解之法。
　　毕竟这世间并不存在真正意义上的十全十美，对一部分人来说完全无解的东西，对另一部分的人来说或许就像一加一那么简单。
　　至于【原初】，身为此世万物的起始，【原初】或许是达到了【完美】。
　　但在触及这份【完美】的过程中，追寻者所失去的东西，就是为这份【完美】付出的代价。
　　所以在某种意义上，【原初】也并非是真正的完美，它的【完美】只限于它本身，以及它所拥有的力量。
　　而对于拥有这份【完美】的人来说，【原初】其实并不完美，因为她在获得这份【完美】的过程中，失去了太多太多无法替代的事物。
　　“嗯，确实需要留一个在外接应。而以目前的人选来看，也确实只有刻耳柏洛斯最适合这个位置。”
　　加百列认真思索了一番，然后宛如自语一般回答道。
　　自己与白筱灵是这次行动的主要战力，所以肯定不能作为留守外界的人选。
　　而风间澪与贪吃鬼的实力又太不稳定，万一她们在关键时刻拉跨了，最坏的结果就是强行逼出白筱灵的底牌。
　　至于吵架的问题……这个倒是真的不用太担心，毕竟她们在大是大非的面前，还是很能分清轻重缓急的。
　　反正她俩要是敢在行动开始后吵架，那白筱灵就敢把她俩吊起来往死里揍。
　　“你们谁还有问题吗？”见加百列似乎已经没了其他意见，白筱灵将目光投向了其他人，然后轻声问道。
　　“假设你们救下了洛月音，之后要怎么做？”一直保持沉默的刻耳柏洛斯于此时开口，直接询问起最关键的一环。
　　而对于这个问题，白筱灵现在还真就没办法给出准确的回答，因为计划永远都是跟不上变化的，谁知道在救下洛月音之后又会发生什么。
　　而且，白筱灵有一种直觉，那就是敌人的真正目标很可能并非是洛月音，洛月音只是一个幌子，或者说……只是一个诱饵。
　　至于对方真正的目标是谁，那就得看洛月音这个‘诱饵’，能够钓上哪条大鱼了。
　　而己方目前的人员，能够称得上是大鱼的，也就是诺雨澪、白筱灵、以及加百列。
　　刻耳柏洛斯的话……嗯……他不能算是大鱼。
　　作为冥神的唯一眷属，刻耳柏洛斯那是绝对的鲨鱼水准，如果真是钓他的话，那白筱灵只能说对方确实是对生活感到厌倦了。
　　“这个问题我暂时没法给出答案，只能等实际发生之后再做决定。”
　　白筱灵最后还是没有给出明确的回答，毕竟此时回答的越是确切，那就越是说明制定计划的人，也就是白筱灵，有多不靠谱。
　　毕竟这世上没有人能够做到算无遗策，更何况白筱灵还并非是专业的军师，她给出的计划大抵都是一个较为笼统的大纲。
　　这种情况下，白筱灵不可能计算到每一个细节，也不可能预料到每一个变故。
　　所以，在执行白筱灵的计划时，随机应变真的非常非常重要，重要到——如果没有这个能力，那就很可能会死在计划里。
　　“我就猜到会是这样。什么时候开始行动？”刻耳柏洛斯翻着白眼吐槽了一句，但最终还是答应了下来。
　　不管怎么说，白筱灵都是他的小主人，只要不是违背冥神规则，或是过于伤天害理的事，那刻耳柏洛斯就都不会拒绝白筱灵。
　　“既然都没意见，那就是时候去大闹一场了。”
　　一丝笑容在白筱灵的嘴角逐渐勾勒，不夸张，但却带有丝丝弧度。
　　而再配合上白筱灵那本就非常鲜艳薄唇，从正面看上去，就宛如一把染血的长刀一般……
　　铮！！
　　一如琉璃铸成的长刀，在空气中发出嗜血的轻吟，点点鲜血依附在晶莹剔透的刀身上，但很快就如雨滴一般滴落至地面。
　　自己斩杀的是泥偶，这一点毫无疑问，但是那些泥偶的体内，为何会存在鲜血呢？
　　初遇泥偶的时候，加百列也曾与对方正面交过手，但那时的泥偶从头到尾，都没有出现过类似鲜血的东西。
　　但是这一次，泥偶洒血了。
　　这是意味着泥偶正在朝着生命‘进化’，还是说这些鲜血本身就是陷阱的一部分呢？
　　白筱灵不知道，她只知道，如果因为这种事就止步不前的话，那这次的行动根本就是毫无意义。
　　【月神录·审判二式】
　　长刀划破空间，月白色的斩痕自白筱灵的身前呈扇形扩散，那些被斩痕穿透的泥偶定格在了原地，然后下一秒便随着其周边的空间一同破碎。
　　殷红的鲜血在地面逐渐汇聚成河，白色的少女引领着河流前行的方向，一如带领灵魂走向冥界的摆渡人。
　　这一画面，让位于识海内的诺雨澪震撼到发不出任何声音，她终于明白白筱灵最初现身的时候，为何能毫不犹豫地对瓦勒莉下杀手。
　　为何每一次杀人，神情与内心都没有任何悸动。
　　原来，白筱灵早就已经习惯了杀戮，不……应该说杀戮，是她最为擅长的一件事。
　　有且没有之一。
第886章：染血的十字架
　　“这是在诱敌深入么？”
　　长刀以自身为中心清出一片空地，白筱灵一边踩着鲜血朝祭坛的中心走去，一边眯着眼眸喃喃自语。
　　这些泥偶的抵抗力度太小了，小到对方似乎根本就不打算将白筱灵赶出祭坛，仅仅只是过来装装样子的一般。
　　这一碰就碎的防守力度，白筱灵着实是不敢相信这就是对方的全力了，她虽然对自己的实力很有自信，但自信与自负并不能画上等号。
　　要是白筱灵一直抱着自己就是天下无敌的心态去战斗，那她早在不知道什么时候就被敌人给打死了。
　　刀芒纵横，月白色在漆黑中劈开了一条猩红的道路，算算路程，现在应该差不多走到了一半的样子，也不知道加百列她们那边的行动……是否也是这么顺利。
　　……
　　“可恶，这也能搞区别对待的吗？！”
　　凝聚的光元素轰然爆发，泥偶在光的照耀下迅速溶解为一滩黑泥，但这次清场还没过三秒钟，新的泥偶便前赴后继填补上了空档。
　　如果说白筱灵所面临的防守难度是简易，那么加百列所面对的难度就是地狱！
　　要知道，白筱灵此时已经杀到了将近一半的路程左右，但加百列却几乎还是在原地踏步。
　　而之前她好不容易前进了一些，可下一秒立马就被浪潮般的泥偶给强行按回来！
　　很显然，敌人这是摆明了不想让加百列靠近祭坛中心，不管加百列上一秒杀了多少泥偶，对方下一秒一定能将人数填补回来。
　　其速度与时机可谓是无可挑剔，不然加百列也不会直到现在，都没能成功抓住突围出去的机会。
　　战镰扫出半圆，雷与光一同爆发，青白色夹杂着金色的辉光逐渐晕开，随后……一只由雷霆所铸成的蝴蝶，缓缓煽动起了双翼。
　　【禁咒·雷蝶】！
　　蝴蝶每一次颤动双翼，都伴随着震耳欲聋的雷鸣在祭坛乍响！
　　加百列知自己在短时间内肯定没办法杀进去，所以这个雷蝶，仅仅只是起到一个传递信息的作用罢了。
　　至于是给谁传递信息，这个问题就非常显而易见了。
　　兀然响起的雷鸣，让白筱灵挥刀的动作稍微顿了一下，她转头看向声音响起的位置，然后若有所思地眯起了双眸。
　　精灵族的听力毋庸置疑，况且声音传来时并没有遭到任何阻碍，所以单纯通过听力，白筱灵就能够锁定声音响起的具体位置。
　　“祭坛中心以西，雷鸣……是加百列么？”白筱灵轻声呢喃了一句，然后缓缓转身看向了自己的身后。
　　与正前方不同，白筱灵的身后不知何时被泥偶堵了个水泄不通，它们踩在已然汇聚成河的鲜血上，宛如万古不倒的城墙伫立在大地。
　　前进容易后退难，虽然白筱灵并不在意自己的后路被敌人切断，但对方的架势与行动，已经说明了祭坛中心就是一处陷阱。
　　正常来想，此时选择暂时撤退，观察敌情然后从长计议应该是最好的选择。
　　但，白筱灵却并不这么认为。如果现在撤退的话，己方确实能有更多的时间用来准备，但这个时间是相对的，对敌方来说同样有用。
　　所以与其给敌方充分的时间来继续完善陷阱，还不如就趁着现在把对面的陷阱给炸了！
　　“呼，这身体应该能撑得住吧？呃……应该吧？”
　　白筱灵盯着自己的手掌自语了一句，她的灵魂现在已经被修复完好，所以她理论上是能够使用自身全部力量的。
　　至于为什么是理论，那自然是因为力量不仅要考虑灵魂的状态，还得考虑【肉体】这个极为重要的容器。
　　灵魂是力量的源头，而【肉体】则是力量的媒介，想要发挥出力量的全部，这二者缺一不可。
　　而白筱灵现在的状态，用通俗一点的形容就是灵魂满分，【肉体】堪堪摸到及格线，而且还是因为各种加成才堪堪触碰到的及格线。
　　【肉体】与灵魂的状态不对等，这起码就削弱了白筱灵百分之三十左右的实力。
　　而如果强行发挥出全部实力的话，那【肉体】很可能就会因为超负荷而破碎。
　　“八云紫禁用，黄金剧场禁用，虚界降临禁用，虚数空间禁用……嗯，这些应该就差不多了吧？”
　　在冲入祭坛中心之前，白筱灵仔细规划了一下自己所能使用的力量，以确保在【肉体】所能承受的极限最大程度发挥战力。
　　不过，这么多力量无法使用，白筱灵的战力跌得可能不止百分之三十。毕竟光是八云紫的力量全部无法使用这一点，就足以让白筱灵的实力大打折扣了。
　　而其余的那些力量，黄金剧场是白筱灵唯一的对单特化，虚界降临则是白筱灵最强的大范围杀伤手段，至于虚数空间，那就更不用说了。
　　律者的主场地，只要将敌人拖进去，除非是双方的实力差距过大，否则白筱灵根本就没有输的道理。
　　确认好自己的状态之后，白筱灵最后回头看了眼几乎快要铸成人墙的泥偶，然后裹挟着雷霆直奔祭坛的中心而去！
　　巨大的银白色十字架，不知何时从根部染上了血红，来到十字架前方的白筱灵环视了一下自己的周围，然后才将视线放在十字架顶部的洛月音身上。
　　对方确实拥有着生命气息，但光凭生命气息这一点，根本就无法断定对方到底是不是真人。
　　而且比起十字架上的洛月音，白筱灵现在要更加在意十字架本身一些。
　　之前她所杀出来的血河，此时从十字架的根部被一点一点地吸收，而每吸收一点鲜血，十字架上的血红就增添一分。
　　现在的话，十字架大约三分之二的部分，已经从银白转变为了血红。
　　这种变化，很直观地就能让人感受到不祥。
　　而白筱灵的直觉也在告诉她不能让整个十字架都被鲜血染红，否则将要发生的事情，哪怕是动用了最后的底牌，也不一定能够处理。
　　所以，比起洛月音，十字架本身才是现在优先级最高的问题。
　　不把这东西解决掉的话，不光是洛月音，在场的所有人，恐怕都有生命危险！
第887章：幕后主使？
　　【天使重构】
　　浮游炮将十字架团团包围，白筱灵稍微后撤了大约三步的距离，然后屏息凝神，微调着浮游炮炮火的落点。
　　十字架有什么效用，白筱灵不清楚，对方受到攻击后会产生什么样的变化，白筱灵也不清楚。
　　所以，白筱灵必须要提前做好最坏的打算，就算十字架在遭到攻击后直接爆炸，她也能有足够的时间将洛月音带着一起离开。
　　空间波动微微荡漾，白筱灵先是将洛月音的位置锁定好，然后才同时运转起理之律者与空之律者的力量。
　　激光自炮口喷涌而出，洛月音身旁的空间也在同一时间如镜面般碎裂，寒气将十字架根部的血河彻底冰封，洛月音则是转眼之间来到了白筱灵的身边。
　　以理律权能构建而成的重装小兔接过了洛月音，白筱灵的左瞳迅速镀上了一层金色，然后在下一秒又快速隐去。
　　这个洛月音是货真价实的真人，并不是黑泥所化的替代品，有了这个保障，不管洛月音是不是叛徒，白筱灵她们都不至于一无所获。
　　而十字架那边，在血河被冰封之后，其主体上的血红明显变得暗淡了许多。
　　但是，那冰封住血河的寒冰，却在随着时间的流逝逐渐被侵蚀，那一条条猩红的纹路就宛如血管一般，一点一点在寒冰的内部铺开。
　　窸窸窣窣的脚步声愈发清晰，白筱灵在示意重装小兔带着洛月音升空的同时，控制着所有的浮游炮掉转炮口。
　　“呼，和我玩这一手是吗。”看着将自己团团包围起来的‘敌人’，白筱灵缓缓吐出一口浊气，然后沉着脸自语了一句。
　　无神的眼眸，如提线木偶般的行动方式，被剖开的胸膛，以及不翼而飞的心脏。
　　这眼前所倒映的种种，让白筱灵将脑中的线索逐一串联了起来，并大致推断出了有关泥偶真相的结论。
　　那些泥偶之所以会有生命气息，多半和自己眼前这些没有心脏的学生脱不开关系。
　　如果说大脑是精神的载体，那么心脏就是肉体的中枢，以鲜活的心脏来为死物赋予生命气息，这的确是能够做到。
　　灵的记忆里就曾有那么一本记载，某个邪教团体就曾用数万人的鲜活心脏，来为一具邪神的躯壳注入生命气息。
　　邪神的意识与精神早已消亡，只留存肉体依然完好，这可以说是一具天生的傀儡，且还是实力极强的打手傀儡。
　　而伴随着生命气息的注入，邪神的肉体也切实恢复了过来，而且也确实是一个只知道听从命令的超强傀儡。
　　至于结局……好像是冥神还是光明神出手了来着，反正那个傀儡最后被人道毁灭了，那个邪教团体也无一幸存。
　　只是那些被取出了心脏的无辜生灵……
　　哪怕是神灵也没有办法挽回他们的生命，只能默哀。
　　眼见被控制的学生们一步一步朝自己逼近，白筱灵深深地吸了一口气，然后唤出了一把宛如琉璃铸成的长刀。
　　虽然那些被控制的学生们还没有死，但如果真到了走投无路这一地步，那白筱灵还是会毫不犹豫地下杀手。
　　这并没有什么高尚或是迫不得已的理由，单纯就是白筱灵还不想死而已。
　　一切原则运转的前提，都要以自己没有生命危险作为基础，不滥杀无辜，并不意味着无辜要杀白筱灵时，她就会乖乖地坐以待毙。
　　别人的生命是生命，自己的生命也是生命，想要活下去的想法不分对错，亦没有立场。
　　谁都拥有活下去的权利，而当因为想要活下去产生冲突时，那就只能看谁的力量更为强大了。
　　“你真的打算对这些无辜的学生们下手吗？深渊的公主大人。”
　　成熟的声音用着极其轻佻的语气朝白筱灵说了这么一句，而听到这个声音的白筱灵，其本就阴沉的神情，更是多了一分愠怒。
　　“讲真的，虽然我确实猜到了你自导自演的可能性，但你自己跳出来的时候，还是让我感到了一阵恶心啊。”
　　这么说着，白筱灵缓缓转头看向声音传来的方向，只见一名身穿长袍的妖艳女子，正满脸笑意地看着自己。
　　虽然模样与之前所见有稍许不同，但白筱灵敢肯定，这个人与她之前所见到的那个，就是同一个人。
　　又或者说，对方之前的模样只是伪装，而现在所展现的，才是其真正的样子。
　　与文静儒雅完全相对的邪魅妖艳，那红到仿佛能够滴出血来的双唇，以及看着就极为夸张的眼影，真的很难将对方与之前的形象联系起来。
　　召唤师学院的校长，也是此次历代的带队人，或者说——此次历练的决策者、组织者、以及带队人。
　　“哦？你是什么时候想到的？”女子有些讶异地挑了挑眉，然后用极其戏谑的语气追问道。
　　“其实你很早很早以前就说漏嘴了，只是我当时没反应过来。我不否认当时的我确实是有点蠢了，只是你漏的破绽也很小。”
　　白筱灵耸了耸肩，她在说出这句话的同时，以冰元素将那些被控制的学生隔绝了开来，然后控制所有的浮游炮指向对方。
　　“破绽？哦，那句话啊。”女子沉吟了片刻，然后露出了一副恍然大悟的神情，毕竟她之前所说的话语中，能称之为破绽的就只有那句了。
　　“学院上层一致决定，身为校长的你，应该也属于上层之一吧？”
　　浮游炮开始蓄能，白筱灵的语气也逐渐染上杀意，这个地点不存在任何巧合的可能性，如果对此没有了解的话，那绝无可能知晓具体的位置。
　　所以，既然是上层一致决定，那就没有一个人能脱得开关系，而校长不可能不属于学院的上层，所以她自然也跑不掉。
　　“我就猜到会是这句话，虽然当时是顺口说出来了，但你没第一时间联想到那么多真是帮大忙了。”
　　女子脸上的笑意愈发浓郁，就仿佛是受到了白筱灵的赞美一般。
　　而对于那些正瞄准着自己的浮游炮，她就宛如根本没看见，连一丝一毫的防备与介意都没有。
　　这种情况，要么是女子对自己的实力有着绝对的自信，要么就是她认定白筱灵不敢真的开炮。
第888章：背刺
　　“不过话又说回来，你为什么能这么肯定，整个学院的上层都和这件事脱不开关系？”
　　一缕微风萦绕在女子的指尖，她一边随口对白筱灵提出这个问题，一边将用力量控制着那缕微风，似乎是打算对其塑型。
　　“因为这个地方是我亲自隐藏起来的。当时知晓这个地点，以及那些怪物的人除我以外全死了，你们要是没调查过，那根本就不可能找到这里来。”
　　白筱灵的回答相当自信，也相当果断，而她敢断言的原因也很简单，那就是对白灵的手段有着绝对的自信。
　　白灵在藏匿这个地点的时候，其实力虽然距离最巅峰还有一段距离，但对付一般的圣皇级几乎已经属于是碾压了。
　　而她之所以会来到这里，则是因为有人想算计她，想借那些怪物的手，把白灵从这个世界抹消掉。
　　只是白灵最后还是逃了出来，并且将那些算计她的人全部杀死，然后将这个地点以深渊的法阵藏匿了起来。
　　其实比起藏匿，用封印这个词或许要更恰当一些，里面的怪物虽然无法出来，但外面的人却是能被诱骗进去。
　　而白灵所做的，就是将整个村子一起封印起来，相当于是将这个地方从地图上抹去了。
　　只要封印没被破坏，那这个村子就是‘不存在的地点’，无论使用什么办法，都无法被探测出来。
　　所以，能够知晓这个地点的学院上层，必然是破坏了白灵当初的结界，且对这件事蓄谋已久。
　　否则，那群人别说是让学生前来历练了，就光是想把这座村子给找出来，都足以让他们忙的焦头烂额。
　　“你果然和白灵有关系啊，不过无所谓了，反正我的目标也不是你。”
　　女子成熟的声音从半空落到地面，一根风元素所凝的细针，只是一闪便来到了白筱灵的眉心前方！
　　寒气犹如一双无形的手掌，将细针死死拦在了半空之中，而白筱灵周围早已蓄势完毕的浮游炮，也于此刻倾泻出全部火力！
　　雷鸣乍响，寒气蔓延，冰与雷相互交织、纠缠着袭向女子，可在下一个瞬间，威势如此之大的一招，却兀然烟消云散了。
　　“说真的，我一直都觉得第二种可能性要远远大于第一种，但我是真没想到你竟然会在这种时候出来背刺我。”
　　瞥了眼架在自己脖颈上的利器，白筱灵发自内心地叹了一口气，然后随手撤掉了所有的浮游炮。
　　毫无疑问，能在这个时间，这个地点背刺白筱灵的人，目前来说有且只有一个。
　　贪吃鬼和风间澪不知所踪，不过就算她们真的杀进来了，也绝无可能背刺白筱灵。
　　加百列就更不用说了，就算全世界的人都背刺白筱灵，她也绝对会站在白筱灵的身边，更何况她现在都还被怪物拦在外面，根本就没机会抵达中央。
　　那么，能达成【背刺】这个条件，且与白筱灵一样，都身处于这座祭坛正中心的人。
　　会是谁呢？
　　“……抱歉。”
　　熟悉的声音，自白筱灵的后方传来，听到这两个字，白筱灵仰头深深吸了一口气，然后发出了一声叹息。
　　“你背叛的是我们，还是诺雨澪？”
　　白筱灵闭着眼眸，说话的声音如羽毛一般轻柔，但在对方的心里，这句话就犹如一把重锤，狠狠砸在了她的心脏上。
　　“我……从来都没有背叛过她。”少女的声音很坚定，坚定到就仿佛是刻意表现出来的一般。
　　她，这是在说服自己。
　　“那就是除诺雨澪我们都被背叛了，行吧。我姑且问一句，你为什么要站在她那边。”虽然没有直接明说，但少女还是知道白筱灵这是在说谁。
　　毕竟在场的一共就三人，其中两人摆明了是敌对状态，而第三人明确表示与其中一方为敌，那与另一方最次也是个盟友关系。
　　不过话又说回来，洛月音与校长好像是姐妹关系来着，如果从这一点去考虑的话，那对方的站队似乎也没什么太大的问题。
　　只是，白筱灵需要一个答案，一个对方亲口给出的，确切的答案。
　　“……”
　　沉默，长久的沉默让白筱灵明白，对方这是不想给出回答。
　　每个人都有属于自己的秘密，白筱灵知道，也能理解，所以洛月音既然已经摆明了态度，那她也就不会再去追问。
　　利刃所触及的皮肤兀然粒子化，白筱灵的身体轰然破碎为蔚蓝色的粒子，然后在下一个瞬间于洛月音的身旁重铸。
　　琉璃般的长刀在空气中划出呜咽声，洛月音刚感知到危险，就感觉自己的胸口突然有点冰凉的感觉。
　　殷红的鲜血顺着刀尖缓缓滴落至地面，洛月音茫然地看了眼自己的胸口，然后苦笑着摇了摇头。
　　自己绝对不可能是白筱灵的对手，这一点洛月音早就知道了，但即便是知道，她也选择了在这个时候跳出来。
　　至于为什么，恐怕就只有她自己才知道了。
　　长刀从洛月音的体内缓缓抽出，这一刀白筱灵刻意避开了要害，所以洛月音最多失点血，并不会有生命危险。
　　不管是为了后续的情报，还是为了诺雨澪，白筱灵都不会在这个时间段杀死洛月音。
　　而且对方之前所说的一句话，让白筱灵到现在都有些在意。
　　【我从来都没有背叛过她】。
　　这句话白筱灵在初听时，确实给她一种洛月音是在自我说服、自我催眠的感觉。
　　但现在仔细一想，如果对方是在【自我说服】的话，那就意味着那句话的本质是【谎言】。
　　因为只有【谎言】，才需要通过【自我说服】来将其转变成‘真实’。
　　然而问题就出在这里，无论是当时的白筱灵，还是现在的白筱灵，都没有这句话是【谎言】的感觉。
　　虽然白筱灵不像灵那样，能够直接通过情绪层面的波动来进行测谎，但就凭洛月音这小妮子，想骗过白筱灵那起码得去进修个五十年起步。
　　毕竟白筱灵自己就是个影帝，演戏还是真情流露，真话还是谎言，没有经过严苛训练的人她一眼就能够辨别出来。
　　当然洛月音要真是个天生的影帝，那白筱灵就直接认栽，没什么好说的。
　　但如果不是影帝的话，就意味着她当时所说的那句是真话，也就是说，她确实没有背叛诺雨澪，只是背叛了白筱灵她们。
　　可这种情况，真的有可能发生吗？
　　到底是什么样的情况，才能做到背叛除诺雨澪之外的所有人？
　　要知道，诺雨澪现在和白筱灵可是绑在一条绳上的，背叛白筱灵，那几乎就等同于是背叛诺雨澪。
　　但洛月音却能够直接将白筱灵给绕开，这其中要说没点猫腻，那纯粹就是在骗鬼了。
第889章：援军
　　虽然有着满脑子的疑惑，但现在显然不是去寻求问题答案的时刻，之前被洛月音背刺导致攻击被迫撤销，不过这一次，可没人能阻止白筱灵的攻击了。
　　青白色的雷霆在皮肤上游走，白筱灵将长刀转变为拳套，然后将雷霆集中于双拳。
　　在无法使用小青鸾本体的情况下，长刀断裂的风险可谓是相当巨大，且斩击灵魂的效果也会大打折扣。
　　所以，与其冒着被打出破绽的风险使用长刀，还不如直接用拳头来招呼对方，而且拳头打人可比用刀解气多了。
　　“我是真没想到，你竟然会一直看到现在。”白筱灵轻轻握了握拳，她一边感知着雷霆的流动，一边朝校长随口说道。
　　“嘛，毕竟我比较闲嘛。而且就算不用偷袭，你也不是我的对手。”
　　女子脸上的笑意丝毫不减，其说话的语气也透露出满满的自信。
　　确实，如果真要论硬实力，那白筱灵确实是打不过校长，毕竟对方的状态是巅峰，而白筱灵却是被封印了太多的力量。
　　如果白筱灵能使用全部的力量，那她或许还有一战之力，抓准机会使用八云紫的力量并发挥出切实效用的话，也不是没有赢的机会。
　　但现在嘛，早点洗洗睡。
　　“确实，我承认现在的我的确是打不过你，但你就没有想过……我为什么要和洛月音废话那么久吗？”
　　一丝带有极强讽刺意味的微笑，在白筱灵的嘴角逐渐勾勒，而就在她话音彻底落下的那个瞬间，光芒骤然自校长的身后爆发！
　　伴随着‘铮’的一声响起，战镰那大到夸张的刀刃划开了空气，并且直奔着校长的脖颈而去！
　　璀璨的光元素依附于刀刃，青白色的电弧不时跃起，危机感瞬间引爆了女子的感知，但躲避已然是来不及了！
　　狂暴的风骤然卷起，但暴风在利刃的面前，所能起到的效果可谓是微乎其微。
　　刚卷起的风，其风压还不足以阻挡加百列的力量，女子自己也很清楚这一点，所以这些风，并不是为了阻挡而生。
　　点滴鲜血伴随着呼啸的狂风在空中起舞，战镰最终还是停在了校长的脖颈前，不过这并不是因为风将战镰给挡了下来。
　　而是因为……
　　“啧，果然没那么容易。”看着自己那两条只剩下白骨的小臂，加百列不爽地砸了一下舌，然后以瞬移与对方拉开了距离。
　　女子很清楚，刚刚吹起的风挡不住加百列的力量，所以当时唯一的应对方案，就只有将对方的双臂摧毁。
　　只要摧毁了加百列的双臂，在没有肌肉支撑的情况下，对方根本就无法继续挥动战镰这种庞大的武器。
　　而想要做到这一点，速度、精准度、破坏力，缺一不可。
　　以校长作为风眼卷起的风暴直接以范围弥补了精准度，而速度这方面，虽然雷元素霸占了榜首且稳居不下，但在榜首之下的第二位，则就是风。
　　至于破坏力，风刃的破坏力确实非常有限，但作用于肉体上时可谓是效果拔群。
　　成千上万道小风刃隐于暴风，只要旋转起来，那就是一个活脱脱的大型绞肉机。
　　别说是区区双臂了，就是把一头魔兽丢进去，那也能在一秒内让对方全身上下只剩骨头。
　　魔导书在空中自动翻页，伴随着一阵翠绿色的流光闪过，加百列的双手便在瞬间恢复如初了。
　　用泥偶挡住加百列？说真的，就算对方再把泥偶的数量翻个三倍，那也是一点作用都没有。
　　毕竟，加百列想要赶到白筱灵的身边，只需要进行一个空间移动就可以了。
　　只要空间能力没有被封锁，那拦住加百列就是一个彻头彻尾的笑话，毕竟人家会瞬移，你拿什么去拦？脑袋吗？
　　“唉，果然还是发展成这样了啊。”校长转头瞥了一眼加百列，然后又将目光放在了白筱灵的身上。
　　很明显，女子对现在的局势发展早有预料，或者说，现在的这种展开，在她的预想中才是正常的。
　　毕竟白筱灵不傻，她不可能在明知自己没有胜算的情况下，还要与无法战胜的敌人正面硬碰硬。
　　所以，找援军这种事，就变得相当理所当然了。
　　而白筱灵能找的援军都有谁，这真的是穷举法都能给举出来，贪吃鬼和风间澪的实力不够，唯二的人选就是加百列和刻耳柏洛斯。
　　至于其他人，只要不是当时跟着学生们一起进入的村子，那之后就几乎不可能再进来。
　　虽说白筱灵的空间系能力能够将别人带进去，但校长一直在监视着她，所以有其他人进来这一选项直接就能排除。
　　最后就是加百列和刻耳柏洛斯谁更适合当援军，这个真的就是连脑子都不需要动了。
　　加百列可以定位白筱灵的位置，且自身拥有空间系能力，想什么时候进行传送，就什么时候进行传送，而且还不会被敌人提前发现。
　　但刻耳柏洛斯，就需要白筱灵来将它送到自己的身边，而且在打开空间之门时，会有很明显的前摇，一旦被阻止或打断，那白筱灵可就危险了。
　　所以，这个援军只可能是加百列。
　　而加百列虽然战斗经验稍显不足，但硬实力方面却是绝对的顶尖，毕竟不管怎么说，她也是曾经的天使族【圣女】。
　　只是战斗经验的缺失，到底会带来多大的影响，这一点只有实际打过了，才能知晓。
　　“虽然我不是很介意一打二，但你们两个都有空间系的力量也太赖皮了吧？”
　　校长先是看了下恢复如初的加百列，然后又转头看向了白筱灵，最后则是发出了一声无奈的叹息。
　　一打二不可怕，可怕的是打的那两个都带瞬移，这要是配合起来，那真就是自己什么时候挨打了都不知道。
　　而且白筱灵的实力虽然偏弱，但她手里的武器可不是省油的灯，对灵魂造成的损伤大打折扣归大打折扣，可这并不代表就完全没用了。
　　一旦积沙成塔集腋成裘，那就是再微小的伤害，也能造成巨大的创伤。
　　而且灵魂的创伤不同于肉体，如果没有特殊的治疗手段，那就等于是终身残疾。
　　而在战斗中突然从四肢健全转变为终身残疾意味着什么，我想应该就不用再多做解释了吧？
　　所以，白筱灵的实力弱归弱，但她所能造成的威胁还是不容忽视的，如果校长直接无视她的存在或是轻视了她……
　　那笑到最后的，就一定会是白筱灵和加百列。
第890章：你上当了
　　空间波动荡漾，加百列与白筱灵几乎是同时自现世消失；狂风卷起，由风刃组成的龙卷连接天地！
　　进攻与防守近乎是在同一时间展开，但是在空间系能力面前，校长所构建的龙卷似乎并没有什么大用。
　　毕竟无论是白筱灵还是加百列，都能够毫发无伤地抵达【风眼】，难道这道龙卷……就只是一个威慑力极强的摆设吗？
　　当然不可能。
　　率先从空间夹层回到现实的人是加百列，刚一抵达【风眼】的她，在现身的瞬间便朝着校长挥动了战镰。
　　位于半空的刀尖携带着呜咽声落下，但还不等它与校长正式接触，一把翠绿色的长剑便将其拦了下来。
　　“强制一对一么？好想法。”大致扫视了一下【风眼】所拥有的空间，加百列下意识冷笑了一声，然后轻声自语。
　　没错，这道龙卷不是为了阻挡白筱灵她们，更不是为了当个具有威胁性的摆设，而是为了限制场地，让一对二强制性变为两位一对一。
　　【风眼】所拥有的空间，仅能容纳下两人，如果是以前萝莉体型的白筱灵，那或许还能和加百列一同出现在【风眼】内。
　　但现在嘛，诺雨澪的体型虽说算不上是御姐，但也是个极为标准的少女。
　　如果白筱灵强行挤进【风眼】，那等待她的结果就只会是被风刃搅碎半边身子。
　　而且由于场地的狭小，长柄武器原本拥有的优势，会直接尽数逆转为限制或者劣势。
　　特别是战镰这种极其需要挥舞空间的武器，一旦施展不开，那真的是连根烧火棍都不如。
　　“承蒙赞赏，毕竟不管怎么说，我也是一个学院的校长嘛。”女子露出了一抹腼腆的微笑，随后握住长剑直接弹开了战镰！
　　凌冽的杀意骤然爆发，翠绿色的长剑直奔着加百列的脖颈而去，此时撤回战镰显然来不及，抵挡或躲闪也必然会陷入劣势。
　　既然如此，那么最优的选择就已经浮出水面了。
　　换人。
　　空间兀然荡漾，被拳套包裹着的手掌精准握住了剑身。紧接着，伴随着一缕幽香在嗅觉蔓延开来，白筱灵一个侧滑步，便钻入了对方的怀里！
　　【月神录·裁决】！
　　力量集中于右拳，白筱灵在稳住自己重心的瞬间，其拳头便已然与校长的腹部来了场亲密接触。
　　剧痛在一瞬之间席卷了校长的脑海，虽然她与白筱灵之间有着极大的实力差距，但零距离硬吃一个【裁决】，也绝对好受不到哪里去。
　　毕竟单论威力，【裁决】直到现在都还无法被超越，它最大的问题就是攻击距离过近，以及只能作用于单体。
　　而这两个问题一旦变得不成问题，那【裁决】就是月神录里目前最可怕的一招。
　　“咳咳！”
　　一缕鲜血伴随着咳嗽声自校长的嘴角溢出，虽然内脏受到了部分损伤，但比起这种不值一提的伤势，她更在意的还是自己的灵魂。
　　在正面吃下那一拳后，校长能感受到自己的腹部在一瞬失去了知觉，那并非是由剧痛所导致的麻木，而是宛如整个身体缺失了那一块一般。
　　毫无疑问，自己的灵魂受创了，不过因为小青鸾还未苏醒的原因，受创程度不算太严重，起码目前还不会影响正常战斗。
　　但，这种伤势绝对不能累计，一旦被白筱灵积沙成塔了，那这场战斗就彻底结束了。
　　以自己的死亡，来作为结尾的，彻彻底底的——结束。
　　长剑分解为十几把无柄短剑，校长以左手死死抓住白筱灵的手腕，然后控制着短剑刺向对方。
　　然而就与之前的加百列如出一辙，白筱灵的身影随着空间的荡漾转瞬消失，取而代之的，是从后方袭来的加百列。
　　短剑骤然转向，察觉到危险的校长没有任何犹豫，直接在前踏一步的同时转身迎击后方。
　　随后，长刀与短剑擦出点点火花，加百列在精准弹开袭来的短剑之后，几乎就已经来到了校长的身前！
　　“你上当了。”
　　成熟而又戏谑的声音，在加百列的耳旁响起。
　　与此同时，数十根由风所构成的尖刺兀然从龙卷中探出，并且毫不留情地刺穿了加百列的身体！
　　隐隐透露着淡金色的血液在天空中喷洒，如琉璃铸成的长刀自加百列的手心滑落。
　　伴随着尖刺重新变回一缕缕轻风，失去支撑的加百列摔落到了地面上，并为大地增添了一抹新的色泽。
　　龙卷解除，白筱灵几乎是第一时间从空间裂缝回到了现实。
　　她知道加百列没有生命危险，但在瞬间受到如此之重的创伤，短时间内肯定是没办法再站起来了。
　　而且，对方既然把这种足以致命的陷阱用在加百列的身上，那几乎就摆明了对方的目标不是自己就是诺雨澪。
　　但是对方真正的目的是什么，白筱灵直到现在都找不到一点头绪。
　　“经验和实力不匹配，啧啧啧，真是可惜了那一身近乎顶尖的力量。”看着血泊之中的加百列，女子怜悯地摇了摇头，然后遗憾地说了这么一句。
　　掉入致命陷阱，确实是由于加百列的经验不足，她突袭的时候太急了，根本就没有考虑过假如失手该如何应对。
　　现身是半空，突袭也是在半空，而且还是在刚刚和白筱灵换人之后，这简直是一个活脱脱的规则移动靶。
　　所以，加百列遭受重创其实是一个可以预见的未来，她的战斗经验还是太少了，战斗思路也太简单了。
　　明明有那么多的能力，换人后的突袭也有好几种选择，可她偏偏就选了几乎是最差的一个。
　　加百列，还是太年轻了啊。
　　“我们又回到一对一了呢。”
　　听着对方轻佻的声音，白筱灵沉默地握紧了右拳，然后又逐渐将其松开。
　　一滴鲜血顺着她的指尖缓缓滴落，而后周围的空间就仿佛地震了一般，开始无规则的疯狂震颤！
　　有什么东西正在缓缓降临，有什么力量正在逐渐逼近！
　　狂暴，强大，危险，不祥的气息一点一点侵蚀着剑拔弩张的氛围，就仿佛有一名来自地狱深处的恶魔，即将降临世间一般！
第891章：真正的援军与洛月音的选择
　　紫色的雷霆兀然自白筱灵的颈椎亮起，这些雷霆与白筱灵本身拥有的雷元素产生共鸣，然后在下一个瞬间犹如一颗炸弹一般，在她的体内轰然引爆！
　　失控的雷元素麻痹了白筱灵的神经，而抓住这个机会的校长，近乎是一个闪身便来到了她的前方，并一掌打在了她的胸口上！
　　咚咚！
　　剧烈的心跳霸占了白筱灵的听觉，她能清晰感知到自己正在脱离对这具身体的控制。
　　但是，就以结果而论的话，对方还是晚了一步。
　　因为空间传送这种能力，开始亦是结束，在目标坐标已经确定了的情况下，只要发动了，就不可能被打断。
　　也就是说，校长现在就算是把白筱灵给杀了，也无法阻止空间传送的继续运转，不过算算时间，【她】应该也已经到了才对。
　　【禁忌·莱瓦汀】
　　轰！！
　　金色的火焰大剑，几乎是贴着校长的身体擦过，那触目惊心的灼伤痕迹，将大剑的威力毫无保留地展现了出来。
　　如果不是因为几乎快要炸开的危机感，让校长下意识选择了远离白筱灵，那她现在就已经被火焰大剑给吞噬了。
　　而这一情况一旦发生，那校长就算不死，也起码得落得个半残。
　　“一段时间不见，你竟然废到这种地步了？”
　　大剑将空间如玻璃一般打碎，一名黑发红瞳的窈窕少女，自碎裂的空间通道缓缓步入现实。
　　她用那如血般猩红的眼眸看着白筱灵，其话语虽有奚落之意，但更多的还是欣喜与调侃。
　　“没办法，我力量被限制了太多。你能处理她吗？”白筱灵晃了晃昏昏沉沉的脑袋，丝毫没有和对方互损的意思，直接就提出了最重要的问题。
　　“处理？你是指拖住她还是杀了她？”少女挑了挑眉，其右手在说话的同时缓缓虚握了起来。
　　“能杀最好。”
　　噗嗤！
　　右拳在白筱灵给出回答的瞬间握实，大量鲜血就如同被捏爆的西红柿一般，在半空中随意涂抹。
　　但是，少女却并没有因为这个结果而得意洋洋或是放松警惕，与之正好相反，少女的神情在这一击过后，可谓是彻底严肃了起来。
　　“我接下来可能管不了你。”
　　“没关系，她才是最大的麻烦。”
　　听到白筱灵的回答，少女一个闪身便来到了之前所捏爆的尸体前。
　　虽然这东西爆出了与正常人类一样多的鲜血，但其泥偶的本质却是完全无法遮掩的。
　　在地面上涌动的黑泥，就如同被拦腰斩断的蚯蚓一般，不断地进行着蠕动、粘合、分离。
　　而这玩意儿，并非就是校长的真面目之类的，硬要说的话，感觉就像是一个替死稻草人。
　　没错，校长在少女即将捏碎【眼】的前一刻，以泥偶之身代替了自己。
　　这还是少女第一次使用【眼】没有成功杀死自己想杀的人，虽然不知道对方是怎么成功让泥偶替死的，但这并不影响少女接下来的打算。
　　“你之前不是欺负白欺负的很开心吗？来，我来陪你玩一玩。”
　　……
　　另一边，意识愈发昏沉的白筱灵，被迫让出了身体的控制权，与诺雨澪进行了交换。
　　而重新回到识海的她，第一时间就通过月之钟观察外界的情况，然后……一幅让她陷入长久沉默的画面，映入了她的眼帘。
　　焦黑的烧焦痕迹，在白皙皮肤的衬托下是那样的刺眼，汗水将少女的头发与脸颊连接在了一起，但对方似乎没有心情去管这种小事。
　　她拖着蹒跚的步伐，即便是已经摔到了好几次，衣服与发丝已经沾满了尘埃，也依然执着地朝着一个方向前行。
　　究竟是什么样的执念，才能让洛月音做到这种地步？
　　白筱灵不知道，也没有办法知道。
　　为了止血，洛月音竟然直接用雷霆将那一片的皮肤全部烧毁，且在这种极为痛苦的过程中，愣是让白筱灵没有一点察觉。
　　这是白筱灵第一次感觉到洛月音的意志力竟然如此可怕，因为对方的体质和普通人无异，哪怕烧毁皮肤是一瞬间完成的，其后续的剧痛她也无法避免。
　　至于白筱灵为什么能确定这是在洛月音清醒的状态下进行的，其一是对方直到现在都还在流的汗水，这可以说是对方仍在承受剧痛的证明之一。
　　然后就是，那种痛苦对于一个普通人来说，就算一开始是昏迷的，也足以将其给活活疼醒。
　　而如果洛月音是被疼醒的，那在苏醒的瞬间必然会出现一些无法控制的反应，而这种反应，足以被白筱灵给捕捉到。
　　看着洛月音亦步亦趋来到诺雨澪的身边，白筱灵下意识张开了嘴巴，似乎是想要说些什么。
　　可直到洛月音将诺雨澪废力搬到雷狐的背上，她也没能发出哪怕一个音节。
　　【我……从来都没有背叛她】
　　一想到洛月音曾对自己说过的这句话，白筱灵就有些哑口无言，洛月音口中的没有背叛到底是指什么？而又是什么支撑她不惜做到这种地步？
　　白筱灵想要知道答案，也想见证洛月音的选择。
　　雷狐将洛月音与诺雨澪一同载到了十字架的下方，此时冰封的血河已经彻底侵蚀了寒冰，并重新开始灌注十字架。
　　血红已经取缔了百分之九十的银白，洛月音将诺雨澪从雷狐的背上小心抱起，然后轻轻送到了十字架的前方。
　　然后，两缕血气就犹如绳索一般，温柔地缠绕在诺雨澪的身体上。而当洛月音抽离自己的双手之后，血气便带着诺雨澪来到了十字架的正中心。
　　猩红的气体以十字架为中心，在上空缓缓汇聚为螺旋状的云层，血红的闪电在云层内不时翻涌，就如同巨蟒吐出的蛇信一般。
　　而在十字架之下，洛月音靠在雷狐的腹部，仰头注视着天空。
　　她似是在看位于十字架中心的诺雨澪，又似是在看那螺旋状云层的起始点。
　　“快了，快了……”洛月音疲惫地呢喃着，即便意识已经愈发靠近混沌，她也在用那涣散的眼眸注视着正在发生的一切。
　　或许所有的答案，就藏在十字架的银白……被血红彻底取缔之后。
第892章：选择的岔路
　　雷电交加，猩红的云层一步一步地与十字架拉进距离，伴随着一道沉闷的雷鸣骤然乍响，十字架最后仅存的一丝银白，也彻底转变为了血红！
　　构成云层的气体自螺旋的原点向下延伸，两条血红的缎带轻轻缠绕在诺雨澪的身体上，然后逐渐从她的皮肤没入体内。
　　冰蓝色的光芒，自诺雨澪的胸口缓缓亮起，这是属于诺雨澪使魔的光芒，无论是位于识海内的白筱灵，还是位于现实的洛月音，都很清楚这一点。
　　而这光芒才刚一出现，那云层就仿佛是等不及了一样，第一时间就用红雾将其笼罩了起来。
　　红雾似是在保护那道光芒，至少……从表面上看是这样。
　　看到这一幕，洛月音打从心底松了一口气，因为到了这一步，事情几乎就已经成为了定局。
　　至于后面的事，已经不需要她去操心了。
　　但是，还不等洛月音彻底合上疲惫的双眸，她便注意到笼罩在冰蓝色光芒上的红雾，似乎正在抽取着对方。
　　“等……等等？”
　　洛月音呢喃着，她用尽自己全部的力量再次瞪大眼眸，然后以雷狐的身体为支点缓缓从地上站了起来。
　　之前看到的时候，洛月音还以为是自己的精神过于涣散，再加上视力有些模糊，所以看错了。
　　但现在，清晰的画面就倒映在她的眼眸深处，那些血红的雾气确实在抽取着冰蓝色的光芒，就如同抽取液体的吸管一般！
　　“不，不对，不应该是这样……”
　　洛月音的声音颤抖了起来，其话音中所蕴含的不敢置信与恐惧，毫无保留地展现在了白筱灵的眼前。
　　但白筱灵对此也还是只有沉默，因为这是洛月音自己的选择，而无论是谁，都要为自己的选择承担代价。
　　人的一生就是由无数个选择堆积而成，而在真正的结果诞生之前，谁也无法知道自己的选择究竟是对是错。
　　至少，洛月音的选择……
　　还没有走到终点。
　　“雷狐，快带我过去！”不知从哪里生出的力量，洛月音一个翻身就坐到了雷狐的背上，丝毫不见之前奄奄一息的模样。
　　而听到指令的雷狐，其神情虽然出现了极为明显的犹豫，但还是最后还是遵从了洛月音的命令，朝着半空中的诺雨澪冲去。
　　血红的闪电自天幕降临，紫色的雷霆从地面迎击，两道天光在接触的瞬间同时湮灭，随后猛地爆发出足以让人失明的刺眼白光！
　　好在洛月音提前闭上了眼睛，没有因白光的爆发而受到太大的影响。
　　而雷狐作为雷元素妖精，别说是白光了，就是血红的闪电直接劈在它的身上，它也不会出现半分反应。
　　如果用通俗易懂的言语来解释的话，就是两个字——雷免。
　　一边抵御着闪电的侵袭，雷狐一边快速接近着诺雨澪所处的位置。也不知是不是因为害怕误伤的缘故，雷狐越是靠近诺雨澪，闪电攻击的频率就越是缓慢。
　　而当它带着洛月音抵达诺雨澪的身旁时，闪电的攻击便彻底停歇了，一切就仿佛什么都没有发生过一样。
　　“雨澪，雨澪？！你没事吧？！”
　　看着红雾内的诺雨澪神情极为痛苦，洛月音大声呼唤了对方两下，然后伸手试图将她从红雾内给带出来。
　　但是，洛月音的手指才刚刚接触到红雾，她便感受到如千万根细针疯狂刺扎般的痛楚，且每一根针都深入骨髓！
　　冷汗再一次打湿了洛月音的额头与后心，她咬紧牙关，试图硬抗痛楚继续深入！
　　可就在下一个瞬间……
　　她彻底失去了身体与右手相连的感觉。
　　红雾贪婪地吞噬着肆意喷洒的鲜血，白皙柔嫩的小手在红雾的腐蚀下迅速归于虚无，只剩下从手腕处断掉的小臂，以及脸色更加苍白的洛月音。
　　“雷狐。”将自己的右臂缓缓收回，洛月音大口喘息着粗气，然后在冷静一点之后，轻声念了下雷狐的名字。
　　“呜……”
　　雷狐呜咽了一声，它的神情流露出明显的不忍，它知道洛月音想要让它干什么，但正是因为知道，所以才会抗拒。
　　“快点。”洛月音用左手轻轻拍了拍雷狐，然后再次催促到。
　　“……”
　　“快点！”
　　滋啦——！
　　紫色的雷霆在洛月音手臂的断口处快速闪过，那上一秒还在流淌的鲜血顿时消失，但代价却是原本平滑的断口……变成了焦黑一片。
　　剧痛又一次席卷了洛月音的神经，但现在的她，已经对疼痛麻木了。
　　与之前所受到的种种痛楚相比，这种因‘止血’而带来的疼痛，差不多就是酒精消毒的水平了。
　　“唔……呃啊！”
　　红雾内，诺雨澪突然发出了一声惨叫，她胸口的冰蓝色光芒已经所剩无几，一颗晶莹剔透的冰晶，正缓缓从她的体内剥离。
　　这一画面，不仅将洛月音内心仅存的侥幸与希望摔了个粉碎，更是让精神濒临崩溃的她彻底步入了疯狂。
　　“为什么要骗我？为什么要骗我？为什么要骗我？”
　　自语声荡漾开来，洛月音无神而又颤抖的瞳孔不知在盯着何方，而她不断重复的言辞就如同魔咒一般，让雷狐体表上的雷霆愈加狂暴。
　　“为什么骗你？因为你是我的妹妹呀，只有你才会对我说的话抱有百分百的信任。”
　　校长毫无征兆地出现在了洛月音的身边，并用其满是笑意与嘲讽的声音，以及其戏谑至极的语气给出了回答。
　　“你从一开始就在利用我？”洛月音用没有丝毫色泽的眼眸看向对方，一抹诡异的微笑伴随着话语的响起逐渐浮现。
　　“从严格意义上来说……是的。”校长故意拉长了声音，然后在下一秒给出了极为果断的回答。
　　她在践踏洛月音对她留存的最后一丝期待，也在以践踏这份期待作为乐趣。
　　在她的眼里，洛月音根本就不是她的妹妹，只是她用来算计、得到诺雨澪的工具罢了。
　　铮！！
　　如鲜血灌注而成的剑气一闪而过，这道剑气精准地避开了洛月音，直指着校长而去！
　　不过由于这道攻击距离过远且速度一般，所以在还没抵达校长面前的时候，对方就已经从原本的位置消失了。
　　“你追的也太紧了吧？我还没来得及和我家妹妹多说几句呢。”看着视野之中的黑发少女，校长有些无奈地叹了口气，然后吐槽道。
　　“问题不大，等我把你给打趴下了，你家妹妹一样有时间和你慢慢叙旧。”
第893章：选择的代价
　　黑发少女与校长只是从洛月音这里经过，很快就将战场带到了别的地方。
　　毕竟这个十字架是校长计划的关键，她自然不想让这里出现任何风险，而那个黑发少女的力量，足以将十字架毁个一干二净。
　　至于洛月音？她在校长的眼里根本就算不上是威胁，甚至连风险都算不上。
　　“呵，原来我就是个彻头彻尾的棋子啊。”洛月音脸上的笑容变得自嘲了起来，其无神的眼眸深处，似乎闪过了一丝决意。
　　“不过就算是棋子，我也绝不会任你摆布到最后。”
　　话音落下，洛月音的嘴角溢出了一缕鲜血，她身下的雷狐已经披上了雷光铸成的铠甲，而十字架的周围，也只剩下了狂暴的雷元素！
　　不需要洛月音发号施令，雷狐抬爪便开始撕裂红雾所构成的壁垒！雷霆以最为暴力的姿态破坏着红雾本身！
　　电弧不时跃起，伴随着雷狐逐渐灌输全力，那密不透风的红雾终于是出现了一道狭小的裂缝。
　　但这还不够，还远远不够。
　　想要将诺雨澪救出来，最起码也得打开半人大小的通道，现在撕开的那条裂缝，能通过一条手臂就已经算是极限了。
　　“啊！！……”
　　诺雨澪的悲鸣愈发痛苦，那颗冰晶此时已经有一半左右离开了她，而且另一半剥离的速度也越来越快。
　　要是洛月音没有办法加快突破的速度的话，那她即便是将诺雨澪救了下来，那颗冰晶也绝对无法保住。
　　如果诺雨澪苏醒之后，发现自己的使魔被剥离了出去……
　　那种结果，洛月音连想都不敢去想。
　　鲜血从皮肤渗出，洛月音费力地从雷狐的背上站起，然后抬头看向了被云层遮蔽的上空。
　　一对骨爪在血红闪电的簇拥下自云层的内部浮现，紧接着显露身形的，便是遮天蔽日的破败双翼。
　　那双翼似乎是用某种生灵的干枯皮肤所构成，其展现出的模样，总让洛月音有一种似曾相识的感觉。
　　刺耳的嚎叫震散了云层，枯骨与腐肉构成的巨大头颅也终于露出了全貌。
　　这是一只凤凰，或者说……是一只根据凤凰样貌所堆积而成的——腐烂怪物。
　　毫无疑问，从诺雨澪那里所抽取的一切，全部都是为了它而存在。
　　洛月音体表上的鲜血越来越多，而雷狐身上闪烁的雷光也越发狂暴！
　　洛月音已经不计后果透支自己的力量了，她必须要赶上，必须要赶在那只怪物吞噬掉冰晶之前，将诺雨澪给带出来。
　　现在所发生的一切全都是由她一手造成，那么在后悔之后，也理应由她自己去解决，无论她使用什么样的办法。
　　这是洛月音无法摆脱的责任，亦是她必须要承担的后果。
　　因为每一个人，都必须要为自己的选择与行为付出代价。
　　“嗷呜！！”
　　怒吼自雷狐的喉咙发出，它所积蓄的全部雷霆在这一刻尽数爆发！
　　压抑已久的雷霆瞬间在红雾上撕开一道巨大的口子，洛月音拼尽自己早已透支的力量，奋力从雷狐的背上跃向那道入口！
　　爆发完所有力量的雷狐自半空自由落体，而冲入红雾内的洛月音，在第一时间便用自己仅存的左手抓住了诺雨澪！
　　雷电通过肢体传递到诺雨澪的身上，然后又通过她的皮肤渗入体内。
　　之前侵入诺雨澪身体内部的红雾，在雷电的洗涤下无一幸存，已然失去了色泽的冰晶，也随之重新回到了她的胸口里。
　　但是那些已经被抽走的力量，却是不可能再回来了。
　　失去了红雾的支撑，诺雨澪与洛月音一同从十字架的中心朝地面跌落，洛月音用仅存的左手将诺雨澪拉到自己的怀里，然后翻身就准备以自己当做肉垫！
　　只是洛月音后背所接触到的，并非是坚硬而又冰冷的地面，而是柔软且温暖的皮毛。
　　“谢谢你……雷狐。”即便没有去看，洛月音也知道接住自己的到底是谁。
　　守护洛月音是雷狐的本能，这不仅因为洛月音是它的召唤师，更是因为日积月累的相处与陪伴。
　　对于雷狐来说，洛月音是不可替代的唯一，是它在此世独一无二的家人。
　　雷狐并非一开始就是现在的模样，它最初被洛月音召唤出来的时候，甚至一度刷新了学院最弱使魔的记录。
　　但洛月音并没有因此放弃或是嫌弃它，她仍然给予了雷狐最大的关爱，以及自己所能找到的最好的资源。
　　终于，在长久的陪伴之中，雷狐展现出了其真正的姿态。
　　元素妖精，每一个元素妖精，都是其对应元素的绝对宠儿，它们对元素的控制权令人艳羡，因为古往今来，从未有过任何一人触及到它们的领域。
　　雷元素，这个六大元素中破坏力最强，甚至有着【天罚】之称的元素，更是如此。
　　而雷狐，则正是它的宠儿。
　　天空中，腐烂的怪物发出刺耳的鸣叫，它的压迫感在这一瞬猛然爆发，其原本模糊不清的实力，也终于变得明朗了起来。
　　“噗……咳，咳咳。”将诺雨澪安置在一旁，洛月音转头吐出了一大口鲜血。
　　她本身就透支了自身太多的力量，无论是体内还是体外，都堆积了不少大大小小的伤势。
　　原本没有来自外界的压力还算好，洛月音自己还能勉强压制住，但随着怪物的威压爆发，那些堆积的伤势便全部被引发了出来。
　　“咳咳。我这是……要死了吗？”
　　心脏的跳动愈发缓慢，洛月音眼中的世界也愈发模糊，她知道自己的状态很差，但此时的她唯一能够做到的事，就只剩下苦笑了。
　　死亡，多么可怕的一个词。
　　但洛月音并不害怕它，因为她认为死亡已经是自己最好的归宿了，况且……自己也确实该死。
　　只是在拥抱自己的结局之前，洛月音想要再最后确认一下诺雨澪的安危。
　　而且……她还想最后再听听她的声音，想要最后再看看她的笑颜……
　　不，或许……她永远也不会对自己展露笑容了吧？
　　毕竟不管是出于什么原因，自己都确确实实背叛了她两次。
　　那么，就让我最后再看看你吧，我的公主。
　　我会守护到你苏醒的那一刻，那是我现在能为你做到的最后一件事了。
　　只是，希望你从噩梦中苏醒时，不会被我现在的样子给吓到。
第894章：诺雨澪与洛月音
　　“她的生命力流逝的很快。”
　　识海内，一位蓝发小天使凭空出现在了白筱灵的身旁，她的神情闪过了一丝不忍，其语气也充满了惋惜与无奈。
　　“你什么时候醒的？”白筱灵依然看着月之钟倒映出来的画面，头也不回地问了一句。
　　“两三分钟前吧。啧，真是疼死我了。”加百列不开心地砸了一下舌，虽然对她的自愈力来说，那些伤势并不算太致命，但疼这个东西自愈力可是一点办法都没有的。
　　讲真的，加百列还真就没遭受过这么大的痛楚，毕竟全身百分之八十被刺了个对穿，这但凡换个正常人，怕是连尸体都凉透了。
　　不，都不用换正常人，就是没开炽天使模式的白筱灵都不可能活。
　　“要我去救她吗？现在的话，应该还来得及。”见白筱灵没有给出任何反应，加百列疑惑地歪了下脑袋，然后继续追问道。
　　“过会儿再看看吧。你现在也别出现，把时间留给她们两个人，这是她们两个必须要经历的成长。”
　　……
　　外界，如星河般璀璨的大剑划开了空间，破碎的景色仿佛泡影般转瞬即逝，但位于这些景色中心的怪物，却是岿然不动。
　　“嗯～果然很强啊！只是好像还不是特别完美。”位于怪物头顶的女子忍不住发出赞叹，不过在赞叹之后，她更多的还是不满意。
　　因为怪物只是将诺雨澪使魔的力量吸收了而已，那颗冰晶在最关键的时刻被洛月音和雷狐给搅局了。
　　如果怪物将那颗冰晶也吞噬了的话，那它就将成为真正的完全体，其力量也会再上一层台阶。
　　“不过算了，反正我还有别的办法来弥补。那么就下次再见咯，黑发红瞳的妖精小姐。”
　　这么说着，校长满脸笑意地对黑发少女挥了挥手，然后在下一个瞬间与怪物一同从祭坛消失地无影无踪。
　　【月神录·审判二式】，这招的威力虽然不如【裁决】，但也起码能排进威力前五的招式里面。
　　但就是如此强大的一招，在正面命中那只怪物后，却竟然连道擦伤都没打出来。
　　都不说其他的东西，就光是这固若金汤的防御力，真的就足够让人头疼了。
　　“还真是个不小的麻烦啊。”
　　黑发少女不爽地撇了下嘴，在之前的追杀当中，她差不多杀了对方六次有余，但每一次都被对方用泥偶替死给躲了过去。
　　连芙兰朵露的【眼】都能够欺骗，少女这还是第一次遇到这种情况。别的不说，就光说这保命逃跑的本事，对方绝对是一流中的一流。
　　当然，这也和少女没什么留人能力有关，如果她能有个像黄金剧场那样，直接把人关在里面的结界型能力，那对方怎么跑都没用。
　　从天空回到地面，灵远远地看着守护在诺雨澪身旁的洛月音，一时间有些犹豫该不该上前。
　　虽然白筱灵没有告诉过她有关这两个少女的事情，但只要有点情商，那就应该能看出现在的氛围并不适合外人介入。
　　只是，洛月音的小动作，让灵有那么一点在意。
　　“你是想找衣服吗？”见洛月音一直试图用破损的衣服遮挡自己伤口，灵在内心叹息了一声，然后从对方的身后轻声问道。
　　“啊，是的。能拜托您吗？”洛月音点了点头，回答的声音既微小，又虚弱。
　　对此，灵只是沉默地从空间戒指里取出一件黑色的披风，并轻轻盖在了对方的背上。
　　然后还不等洛月音说出道谢，她便仿佛从未出现过一般，消失地无影无踪。
　　用左手拉紧披风，洛月音将右臂藏在披风之下，也借此挡住了自己胸口与后心的焦黑痕迹。
　　而就在这时，处于沉睡中的诺雨澪轻轻颤动了一下睫毛，然后用双手支撑着自己缓缓坐起。
　　然后，诺雨澪费力睁开了自己的双眸，其翠绿色的瞳孔深处，此时还留有着明显的恐惧与慌乱。
　　她茫然地打量着自己周围的一切，而当她看到洛月音的瞬间，其瞳孔猛然收缩了一下。
　　“雨……”
　　“滚开啊！！”
　　洛月音才刚刚开口，诺雨澪愤怒的吼声便彻底盖过了她的声音。
　　她只能看着，只能看着诺雨澪对自己无法抑制的愤怒，只能看着诺雨澪毫不犹豫地与自己拉开距离，只能看着……
　　自己与诺雨澪的感情一步一步走向破碎。
　　她想要解释，也确实张开了双唇，但言语在这种时刻显得是那样的苍白，那样的无力。
　　诺雨澪已经不会再听自己的解释了，洛月音很清楚这一点，但却并没有办法去改变。
　　“两次。我相信了你两次，而你也背叛了我两次。呵。事到如今，我觉得我们之间已经没有什么好说的了。”
　　诺雨澪的声音恢复了平静，那淡漠的语气就仿佛已经什么都不在乎了一般。
　　但就是这种语气，才最刺痛洛月音的内心，如果可以选择的话，那她宁愿诺雨澪对她大发雷霆。
　　“我知道是我咎由自取……”
　　“你知道就好。不过你既然有自知之明，那为什么还要出现在我的眼前？”
　　依然不等洛月音把话说完，而且比起之前，诺雨澪言语中的攻击性明显更强了。
　　现在的她根本就不在意洛月音的感受，也不想去听对方的道歉与解释，她只想发泄自己的情绪，以言语来伤害洛月音的方式，发泄自己的情绪。
　　“我会走的……”
　　“那你为什么不现在就走？我一秒都不想再看到你了，你害我失去了所有的力量，如果有可能的话，我更希望你去死。”
　　伴随着诺雨澪冰冷的话音落下，洛月音微微张开了双唇，但最后却连一个音节都没有发出。
　　因为有一股来自内心深处，来自灵魂深处的痛楚，让她没有办法发出任何声音。
　　这股痛楚并不强烈，但却比烧毁皮肤的疼痛还要明显，它也并不剧烈，但却比千万根针刺更加深邃。
　　洛月音知道这种痛楚是什么，也知道这种痛楚没有办法缓解，她现在唯一能够做到的，就是将其默默忍受下来。
　　这是代价，亦是惩罚。
　　PS：后面还有一章！
第895章：懦弱者的悲歌
　　“我……咳，咳咳。”
　　忍受着内心不断传来的痛楚，洛月音好不容易说出了一个字，可喉咙有什么东西正在上涌的感觉，让她最后还是没能说出一句完整的话。
　　鲜血从嘴角溢出，洛月音下意识想要用空闲的右手去将其擦掉，但她才刚刚抬起右臂，就想起了自己为什么要披上这件披风。
　　本就朦胧的意识愈发靠近混沌，洛月音眼中的世界也开始一点一点失去色彩，她大口喘息着外界的空气，想要以这种方式让自己稍微清醒一点……
　　可实际抵达她肺部的空气，连呼吸的三分之一都不到，她的肺部机能……已经快要抵达极限了。
　　“哦？你不会以为吐两口血，我就会对你心软吧？我告诉你洛月音，你今天就算是死在了我的眼前，我也绝对不会有任何反应。”
　　诺雨澪冷笑着，她的语气依然是那么淡漠，声音也依然是那么平静。
　　但洛月音，却是有些听不太清楚了。
　　她用尽自己全身的力气将头抬起，想要趁着自己眼中的世界还留有一丝色彩，最后再好好看一看诺雨澪……
　　可是，诺雨澪才刚刚出现在她的眼里，她眼中的世界就只剩下无穷无尽的黑暗了。
　　“还是……晚了一步吗……”洛月音失落地呢喃着，她能很清晰地感知到，自己的生命就快走到尽头了。
　　先是听觉，然后是视觉，各个脏器本身就是强弩之末，接下来……应该就是心脏了吧？
　　没想到，竟然会这么快啊……
　　洛月音在内心感慨了一句，然后强装成之前仿佛没事的模样，并用轻声细语来掩盖自己虚弱与疲惫：“雨澪……我希望你能听我说完这最后一段话。”
　　“要说什么就快说，说完了赶紧从我的眼前消失。”诺雨澪的回答依然充满了攻击性，但她并不知道，此时的洛月音已经什么都听不到了。
　　无论是诺雨澪的声音，还是她自己的声音。
　　“很抱歉，我明明是想帮助你，但最后却都变成了伤害你。”
　　“我知道我的解释很苍白，也很无力，所以我并不奢求你的理解与原谅。”
　　“这一切全部都是我的咎由自取，我对自己的结局也没有任何不满，更何况，那个结局还是你所期待的。”
　　听到这里，诺雨澪终于是察觉到了一丝不对，她那双看向洛月音的翠绿色眼眸开始了颤抖，恐惧与不敢置信顿时取缔了所有情绪！
　　“等，等等……你在说什么？”
　　“抱歉，雨澪，真的很抱歉。我真的很想帮助你，但我太笨了，笨到被人利用了两次，而且两次都是为了伤害你。”
　　洛月音仍然在自顾自地继续说着，因为她听不到诺雨澪的声音，也看不到诺雨澪的反应。
　　将自己想说的说完，这是洛月音最后的夙愿，无论诺雨澪听完后是选择原谅还是憎恨，她都会尊重对方的选择。
　　而要说唯一的可惜是什么，那或许就是无法亲眼看到诺雨澪做出了怎样的选择吧……
　　不过，人生总是会有遗憾的，不是吗？
　　“感觉脑子有点太混乱了，我都不知道自己在说些什么了。”
　　洛月音露出了一抹微笑，这抹微笑让她嘴角不断溢出的鲜血显得是那样的刺眼，也让诺雨澪的神情彻底慌乱了起来。
　　“最后，抱歉，雨澪……真的……很对不起……”
　　愈发微小的声音最后还是落下了帷幕，洛月音那用尽全力抬起的脑袋，也终于是垂了下来。
　　失去色泽的瞳孔早已开始扩大，那颗鲜活的心脏也彻底停止了跳动。
　　可即便是这样，洛月音的左手也死死抓着那件黑色的披风，一点松手的迹象都没有表现出来。
　　“小音？小音？！”
　　洛月音的沉默让诺雨澪感觉自己的内心仿佛缺失了一块，她慌乱地从地上爬起，然后跌跌撞撞地跑到洛月音的身边……
　　可洛月音……已经不在了啊。
　　留在那里的……只是一具毫无生机与意识的空壳，或者说是……尸体。
　　“小音？小音？！你别吓我，我说的都不是真心话啊，我没有想过要你死啊！！”
　　诺雨澪无助地哭喊着，她希望洛月音是在骗她，也祈祷着对方会突然吓自己一跳，然后对自己说：‘这可是你说的，不许反悔哦！’
　　可现实是残酷的，洛月音依然保持着沉默，没有人回应诺雨澪，也没有来安慰诺雨澪。
　　外表的愤怒被剥开，懦弱者的本质便暴露无遗，有些东西，总是在失去之后才知道要去珍惜，有些事情，只有发生了才会感到悔恨不已。
　　就像是现在的诺雨澪一样。
　　“你知道她为什么要披着一件披风，而且还用左手死死抓住吗？”
　　“为……什么……”
　　白筱灵的声音在诺雨澪的脑海兀然响起，而听到这个问题的诺雨澪，下意识追问了一句。
　　是啊，洛月音为什么要披着这个披风呢？她又为什么要用左手死死抓住领口呢？
　　这件事，诺雨澪其实从一开始就察觉到了，但她却并没有去细想，因为那时的她脑海里只有愤怒，她唯一想做的就只有宣泄情绪。
　　“为什么？想知道的话，你自己去看看不就知道了。”
　　听到白筱灵的回答，诺雨澪虽然犹豫了片刻，但最后还是将自己的右手覆盖在了洛月音的左手上。
　　而后，随着披风的领口缓缓松开，一道触目惊心的焦黑痕迹，出现在了诺雨澪的瞳孔深处。
　　那是以雷霆烧毁血肉的痕迹，只是一眼，诺雨澪便得出了答案。
　　但这还不算完，敞开的披风顺着洛月音光滑的肩膀滑落至地面，一条从手腕处被截断的白皙右臂，在诺雨澪的眼中展露无遗。
　　右臂的断口处依然有着焦黑的痕迹，诺雨澪只是呆呆地盯着那里，其不断张合的嘴巴发不出一点声音，只有眼泪从她的眼角无声滑落。
　　为什么，没有早一点发现呢？
　　诺雨澪询问着自己。
　　你和她不是最好的朋友吗？为什么连她伤成这样都没有一点察觉？
　　诺雨澪质问着自己。
　　你为什么要对她发脾气呢？是因为你只敢对她发脾气，还是因为你把她的温柔当成了理所当然？
　　诺雨澪责问着自己。
　　但不管她怎么问，洛月音都回不来了。
　　啪嗒。
　　似乎是什么小盒子掉落的声音，在寂静中荡漾开来，诺雨澪用朦胧的双眼寻找着声音传来的方向，然后，她便看到一个粉红色的小盒子静静地躺在地面。
　　“呜。”伤痕累累的雷狐，以半睁着的右瞳看向诺雨澪，然后轻声呜咽了一下，似乎是想要让诺雨澪捡起那个小盒子。
　　而等到诺雨澪捡起之后，雷狐便再一次发出了呜咽声，其意思，明显是让诺雨澪将盒子打开。
　　伴随着诺雨澪的右手轻轻一拨，粉红色的小盒子便从中被开启，紧接着出现在诺雨澪眼前的，是一条爱心状的镂空项链。
　　这条项链诺雨澪见过，因为她曾在那家店里盯着它看了快一个下午，最后因为价格实在是太贵才不了了之。
　　当时洛月音是陪伴她一起去的，而在那天之后，项链便再也没有出现在展台里。
　　诺雨澪当时只以为项链是被别人买走了，没想到竟然会在这里再次见到它。
　　而在这条项链的下面，还压着一张精心折叠过的纸，上面似乎还写着什么字。
　　将纸张小心摊开，娟秀的字迹倒映在了诺雨澪的眼帘，这个字迹她曾不止一次看到，所以在看到的瞬间，她便确定了这是洛月音亲笔所写。
　　【生日快乐！雨澪，怎么样？没有想到吧？你喜欢的这条项链，我给你买来当生日礼物了哦！】
　　【当时看你盯着它看了一个下午，我就知道你肯定很喜欢它，虽然价格是有点贵，但稍微省省就没问题了！】
　　【是不是感动到快哭出来了？毕竟你是个爱哭鬼嘛，我能够理解，只不过等到我生日的时候，我也要收到来自你的礼物哦！】
　　【最后，再次祝你生日快乐，也希望我们能永远永远都是最好的朋友。】
　　无声滑落的泪滴模糊了字迹，也晕开了黑色的笔墨，诺雨澪拿住纸张的双手有些颤抖，整个人就仿佛抽空了所有的力气一般，跪坐在了地上。
　　生日，这个词对诺雨澪来说是陌生的，因为她从来都没有过过自己的生日，也没有受到过来自其他人的生日礼物。
　　所以对于诺雨澪来说，生日和平常的一天没有任何区别，她也从未对这一天抱有过任何期待。
　　但是，洛月音却为她准备了礼物，而且还是她最喜欢的一条项链，可是……这份生日礼物，最后却并不是由洛月音亲手送出来的。
　　“笨蛋，我的生日明明是在明天，你给我把礼物收回去，然后明天再送给我啊……”
第896章：你有什么资格哭？
　　“没得救了？”
　　“身体机能全部停止运作，脑死亡，灵魂消散，别说是我了，就算是冥神来了，这孩子也不可能被救回来。”
　　加百列的声音平静而又理性，如果仅仅只是肉体死亡的话，那洛月音确实还有一线生机。
　　但现在，洛月音的灵魂已经从她的身体消散，肉体死亡加上灵魂消亡，哪怕是冥神亲自前来，最后也只能摇头叹息。
　　“对了，你的身体怎么样了？”
　　“重塑了百分之九十左右吧，应该很快就能结束了。”
　　谈起自己的身体，白筱灵一时间就有些感慨万分，因为如果按照正常发展的话，现在她的身体能够重塑个百分之五十，那就已经算是顶天了。
　　但【夜】的出现，不仅帮助她修复了灵魂，还顺带加快了肉体的重塑过程。
　　【夜】那时暂时拿走月之钟，不只是因为看到了值得怀念的东西，更多的是为了给月之钟注入力量。
　　而月之钟在被【夜】的力量激活之后，其运转效率顿时就提升了好几倍，连带着白筱灵的肉体重塑进程也加快了不少。
　　所以不出意外的话，白筱灵应该很快就能够‘出狱’了。
　　这种在别人识海里‘坐牢’的感觉，她这辈子是不想体验第二次了。
　　“你先出去吧，我有些事要和诺雨澪谈谈。”
　　在感慨结束之后，白筱灵随手抹掉了月之钟上倒映的画面，然后转头对加百列下了个逐客令。
　　“好吧，那我先去找灵叙叙旧，你们这边结束了就来找我们吧。”
　　加百列识趣地点了点头，她知道白筱灵打算做什么，也知道自己不适合出现在接下来的剧情里。
　　把时间与空间留给诺雨澪和白筱灵两人，是她现在唯一能对白筱灵起到的帮助。
　　懦弱者需要成长，也需要有人去点醒，过去的白筱灵也一度差点成为懦弱者，所以，她是最适合与诺雨澪谈话的人。
　　“嗯，那就过段时间再见吧。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，加百列的身影逐渐从识海之中隐去，然后大约过了十几秒左右的样子，脸上还挂着泪水的诺雨澪，便出现在了白筱灵的眼前。
　　说真的，诺雨澪现在的模样只让白筱灵感到愤怒，至于同情？白筱灵只会同情洛月音，而诺雨澪？还是算了吧。
　　“你有什么资格哭？”
　　白筱灵冰冷的声音，让诺雨澪的神情明显愣了一下，她不明白白筱灵为何这样说，也不明白白筱灵为何会这么生气。
　　“我……”
　　“说希望她死的人是你，她死了之后接受不了的人也是你；说看到她死不会有任何反应的人是你，她真的死了后泪流满面、满脸不敢置信的人还是你。”
　　“你不觉得你自己很矛盾吗？”
　　这一次，轮到白筱灵丝毫不掩饰自己言语之中的攻击性了，她知道诺雨澪直到现在都还没意识到问题的根本，也完全没有正视其身为懦弱者的本质。
　　如果事情到这里就结束了，那才是真正白费了洛月音的死。
　　诺雨澪，该正视真正的自己了。
　　“我没有真的想让她死……”诺雨澪咬紧了下唇，泪水再一次从她的眼角悄然滑落，而她说话的声音也带有明显的哽咽。
　　“没有真的想让她死？那你为什么要对她说出那种话？”白筱灵步步紧逼，根本就不给诺雨澪任何喘息的时间！
　　“我，我只是……”
　　“只是对她发脾气？你想这样说是吗？讲真的诺雨澪，我是真的不理解你的脑回路到底是怎么构成的，你凭什么能对洛月音发脾气？”
　　说到这里，白筱灵终于还是被气笑了，她压抑着自己几乎快要爆发的愤怒，强行以平静的声音对诺雨澪继续说道：
　　“我告诉你，诺雨澪。在这件事里，我们谁都有资格去指责洛月音，谁都有资格对她发泄不满，唯独你，没有这个资格。”
　　白筱灵一字一顿的话语，让诺雨澪沉默地低下了头，她想要反驳，但却不知道该从哪里反驳。
　　洛月音因她而死是个不争的事实，而在这个事实确实成立的前提下，无论白筱灵说什么，诺雨澪都没有办法去反驳。
　　当然，这并非是一个客观事实，而是诺雨澪现在所想的，为自己无法反驳所寻找的借口罢了。
　　诺雨澪，并不认同白筱灵所说的话。
　　“我知道你现在肯定不服，因为从结果来看，她确实伤害了你。但是，有时候过程与起因，远比结果要重要太多。”
　　虽然诺雨澪没有说话，但白筱灵一眼就看出了对方在想什么，如果从结果下手，那诺雨澪确实有着对洛月音发脾气的资格。
　　但从起因与过程去看的话，诺雨澪真的一点资格都没有。
　　而正巧，洛月音的这件事，正好就属于起因与过程大于结果。
　　“告诉你一个常识吧，利用一个人的前提是对方拥有弱点，这个弱点可以是执念，也可以是在乎的人或事，亦或是把柄之类的等等等等……”
　　“而洛月音，被敌人利用了两次，这确实是一个不争的事实，但你有想过她为什么会被利用吗？”
　　听到这里，诺雨澪的瞳孔下意识紧缩了一下。
　　她并不笨，更何况白筱灵都把话说到这个地步了，她要是还不明白对方的意思，那真的可以说是彻底没救了。
　　人被利用的前提是拥有弱点，洛月音被敌人利用，自然是因为敌人抓住了她的弱点。
　　那么问题来了，能让洛月音连续被敌人利用两次的弱点，究竟会是什么呢？
　　“要不你猜一猜，她这两次被敌人利用，都是为了谁？”
　　“为了……我？”
　　诺雨澪用颤抖的声音轻声自语了一句，她好像突然明白了，白筱灵为什么会说自己没有资格。
　　因为……
　　“她的弱点就是你，她所做的一切也全部都是为了你，她对你感情，就是敌人抓住的最大弱点啊。”
　　“而你，诺雨澪，你不去憎恨利用这份感情的人，也不去理解因你而被利用的洛月音，反倒是将全部情绪倾泻在一直温柔待你的洛月音身上。”
　　“说真的，我挺佩服你的，诺雨澪。因为我觉得，这世上应该找不出第二个，能做出这种事情的人了。”
　　“对了，你也可以去猜一猜，生命本就走到尽头的洛月音，在最后的时间里听到你说的那些话，会是一个什么样的心情。”
第897章：没有谁的温柔，是理所应当
　　听完白筱灵的叙述，诺雨澪终于是彻彻底底的哑口无言了。
　　因为白筱灵所说的一切她都无法反驳，而她自己也意识到，自己的确没有资格去指责洛月音。
　　为了自己，洛月音不仅背叛了此行的其他同学，甚至连白筱灵她们也一同背叛了。
　　而她目的，真的是再明显不过了，只要是智力正常的智慧生命，在看过洛月音的一系列行为以及反应后，就都能够猜出来。
　　没错，她的目的，就是为诺雨澪觉醒使魔。
　　那个十字架以及白筱灵杀出来的血河，关联性实在是太强了，强到让人很难不往某种献祭魔法的身上去想。
　　校长多半是骗洛月音说，只要鲜血染红了十字架，那么十字架汇聚的血气就会转变为庞大的能量，而这种能量，足以激活诺雨澪的使魔。
　　这种说法虽然乍一听可信度并不高，但别忘了，校长可是洛月音的姐姐，而且她还曾亲手让诺雨澪的使魔显现了出来。
　　虽说只是一颗【蛋】。
　　而且在考试结束之后，校长还有着明显偏向诺雨澪的行为，这就让洛月音对校长的信任变得更深了。
　　所以，洛月音才会这么简单就会被校长利用。
　　不过有一说一，洛月音也是真的狠，过去朝夕相处的同学说背叛就背叛了，而且还是在知晓他们结局的前提下。
　　后续背叛白筱灵她们也是毫不犹豫，哪怕用烧毁皮肤的方式来止血，也要将诺雨澪带到十字架那里去。
　　而她在发现自己被骗后，直接不顾一切地压榨自己的力量，甚至右手被切了也毫不在意。
　　到最后，身体机能尽数抵达末路，本就混乱的意识更是濒临破碎，可就是这样，她也仍然守护到了诺雨澪醒来。
　　即便生命的最后被诺雨澪恶语相向，她也仍然挂着笑容与世界道别。
　　为了诺雨澪，洛月音真的付出了太多太多，只可惜……她的付出从未得到过回报。
　　哪怕是精心准备的生日礼物，最后也没能亲手送出去。
　　“我是真替洛月音感到不值。”
　　白筱灵冰冷的声音，犹如一把利剑刺在了诺雨澪的心脏上，但此时的她一句话都说不出来，因为内疚与自责已经堵住了她的喉咙。
　　如果诺雨澪对洛月音毫无感情，那洛月音所的一切都可以说是自作多情，甚至最后的死亡也可以说是自我感动。
　　但诺雨澪真的对洛月音没有任何感情吗？答案是否定的。
　　如果诺雨澪真的对洛月音没有感情，那在洛月音说出最后的那段话时，她也不会表现的那么慌张、那么恐惧。
　　诺雨澪早已习惯了洛月音的存在，过去的分歧也好，吵架也罢。
　　只要洛月音挂着那抹熟悉的笑容出现在她眼前，那么诺雨澪就算没有说，心里也已经选择了和好如初。
　　而且诺雨澪真的很依赖洛月音，这一点从生性懦弱的她，却敢和洛月音发脾气就能够看出一二。
　　对于诺雨澪，洛月音总是有着无限的温柔，或许是因为习惯了这种温柔的缘故，诺雨澪渐渐开始倚仗着它任性起来。
　　而直到这种温柔彻底消失了之后，诺雨澪才兀然意识到，原来这温柔从一开始，就并非理所应当。
　　“你自己好好想想吧，先认清你自己真正的模样，然后再去思考你应该做什么。”
　　……
　　外界，蓝发小天使兜兜转转了大半个祭坛，才终于找到了之前不知所踪的黑发红瞳的精灵少女。
　　这位少女似乎正盯着祭坛的上空发呆，也不知她是在单纯的消磨时间，还是在思考一些其他的事情。
　　“好久不见啦，灵。”小天使从精灵少女的身后突然冒出，然后挂着微笑朝对方打了一声招呼。
　　“嗯，好久不见。”灵转头看了眼小天使，然后同样露出了一丝笑意。
　　“洛月音和诺雨澪之间的事情，你应该已经知道了吧？”这么说着，加百列翻身坐到了灵的身旁，然后用双手撑住了自己的下巴。
　　“这种事共享一下记忆就知道了，该怎么说呢，挺遗憾的吧。”灵忍不住发出了一声叹息，因为她从洛月音的身上，看到了吉安莉亚的影子。
　　过去，吉安莉亚也曾为了自己不惜一切代价，无论是被天使族放逐，还是后来的取出心脏，她都无怨无悔。
　　这一点，洛月音和吉安莉亚真的很像很像。
　　“只有遗憾吗？”加百列歪了下脑袋，随口追问了一句。
　　“对我来说，只有遗憾。”灵点了点头，其思绪随着这句话的落下，又不知道飘远到了何方。
　　有些东西只有失去了才知道珍惜，这句话不仅仅只能用于诺雨澪的身上，用在灵的身上同样也可以说是恰到好处。
　　灵为什么会说只有遗憾？因为她自认没有批评诺雨澪的资格，现在的她，说不好听点也是在借由吉安莉亚对自己无限的爱肆意妄为。
　　在此之前，灵总是想着一拖再拖，能拖到什么时候算什么时候，因为吉安莉亚不会催促她，而她自己也不想去探究答案。
　　但现在，在亲眼目睹了洛月音的死亡，以及诺雨澪的悲拗后，她开始了思考。思考假如有一天，吉安莉亚也如洛月音那样死去，自己……
　　是否也会像诺雨澪现在这般悲拗，懊悔。
　　是否只有在失去吉安莉亚之后，自己才会意识到她曾对自己的好，以及哪些看似平常的温柔，并非是理所应当。
　　是否只有等到她从这个世界消失，自己才会意识到，她对自己到底有多么重要？
　　灵不知道，因为一切都还没有发生，她不知道想象中的自己所拥有的感情，究竟是自我感动，还是真情流露。
　　灵，无法从虚构中得到答案。
　　所以她才会苦恼，才会深思，才会犹豫。
　　吉安莉亚会一直等下去，等到灵给出一个确切的回答。
　　而灵自己也很清楚这一点，但她希望自己给出的回答是发自内心、源于感情，而非是出于亏欠。
　　可灵对吉安莉亚的感情真的太复杂了，复杂到她自己都没办法理清，所以她才会选择暂时逃避，可逃避，终有尽头。
　　如果真的等到失去了之后，才明白自己内心所想，才明白自己应该去珍惜……
　　那就太迟了啊。
第898章：下一步行动
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　兀然响起的铃声，让灵发散的思绪回到了现实，她随意瞥了眼终端上所显示的来电人，然后一脸疑惑地按下了接通键。
　　“有什么事吗？艾莉丝。”光屏刚一弹出，灵便直接开口询问了一句。
　　“那座召唤师学院出变故了。”
　　艾莉丝迅速而又简洁的回答，让灵下意识眯起了双眸，召唤师学院出现变故，这事儿就算不用想也知道和谁有关。
　　某人前脚带着怪物离开，后脚学院就出事了，而且还是那个某人所在的学院。
　　这如果能是单纯的巧合，那灵就敢当场把祭坛中心的十字架给吃了。
　　“小忒怎么说？”虽然猜到了是谁干的，但灵却并没有立即做出行动，反倒是询问起了另一件似乎毫不相干的事情。
　　而听到这个问题的艾莉丝，也没有表现得有多讶异或是有多疑惑，她似乎早就料到了灵会提出这个问题一般。
　　“冥神大人让你看着办，她似乎已经对这件事没什么兴趣了。”艾莉丝耸了耸，其语气饱含着一抹深深的无奈。
　　毕竟，这世上确实是找不出第二个，能像冥神这么不靠谱的神了。
　　如果说月神是神灵当中靠谱的天花板，那么冥神就是不靠谱里绝对的王。
　　“果然是这样吗。那好吧，我会看着办的。”
　　话落，灵顺手就挂断了电话。现在冥神已经完全对这件事不感兴趣了，也就是说，之后想怎么做就全看灵自己的想法。
　　“怎么说？要直接赶过去看看吗？”听完灵与艾莉丝的对话后，加百列沉吟了片刻，然后轻声问道。
　　“去肯定是要去的，只是现在还不急。”
　　这个回答，让加百列明显愣了一下，要知道，这个所谓的【现在还不急】，几乎可以与放任对方杀戮画上等号了。
　　是，那座学院里是有不少人都可以说是该死，但除了这些人之外，还有不少人都属于是无辜的生命。
　　灵的这个决定，基本就是将该死之人与无辜之人放在同一个天秤，然后用他们自己的运气，来决定他们自己的生死。
　　“这样会不会太不人道了？”加百列皱起了眉头，忍不住反问了一句。
　　“不人道？哦，可能吧。”灵点了点头，丝毫没有改主意或是悔过的意思。
　　似乎，学院里的那些人是死是活，都和她没有任何关系。
　　“可这件事是因我们而起啊？”
　　“你确定是因我们而起？”
　　“诺雨澪的使魔是月神给的。”
　　“怎么？给了力量我还得负责售后是吧？我回应你的愿望给你力量，你不会用，是不是还要怪我给的力量不够简单粗暴？”
　　灵给出的解释与反问，让加百列一时间有些哑口无言，因为灵的逻辑与道理完全没有任何问题。
　　如果月神当时赐予诺雨澪力量时，从诺雨澪那里收取了某些东西作为代价，那现在的灵和白筱灵就有【售后服务】的必要。
　　因为在这个前提下，给予力量并不能算是恩赐，它严格来说应该是一场交易，而交易，自然就要保证双方的利益。
　　可月神从诺雨澪那里收取代价了吗？完全没有。
　　所以诺雨澪获得力量这件事，无法被定性为交易，这是神灵的恩赐，亦是她此生所遇的最大机遇与奇迹。
　　至于她自己能不能消化这份机遇，并让这份奇迹绽放出其本应拥有的色彩，那就不是神灵要去担心的事情了。
　　同理，神灵的女儿也没这个责任去帮她将奇迹唤醒。
　　而白筱灵之所以会帮助诺雨澪，其一是因为她现在都还暂住在对方的识海，其二就是她对诺雨澪实在有些看过不去。
　　谁都会有懦弱的时候，因为只要是人，那就一定会存在缺点，但缺点并不代表弱小。
　　只有正视自己的缺点，正视自己的软弱，人才会真正成长，而诺雨澪……她一直在逃避自己的软弱。
　　如果诺雨澪没有从月神那里得到恩赐，那白筱灵绝对连看都懒得去看她一眼，毕竟这世上的懦弱者那么多，她不可能每一个都去在意。
　　但从月神那里得到恩赐就不一样了，获得了来自月神的恩赐，那诺雨澪就算是半个深渊的人了。
　　而对于深渊的自家人，白筱灵就有点没办法放下了，况且诺雨澪所获得的力量还不简单，这就让白筱灵更加不能放任不顾了。
　　不然，白筱灵除非是吃拧了，否则绝不可能对诺雨澪这么上心。
　　“好吧，你说的确实有道理，所以我们现在就在这里等着？”加百列最终还是放弃了与灵争论，直接询问起对方接下来的打算。
　　“现在的话，是这样。”灵毫不犹豫地点了点头，然后随口回答道。
　　“等白还是等诺雨澪？”
　　“都有吧。毕竟她们都是这次事件的主角。”
　　伴随着灵的话音落下，一只巨大的三头犬，带着一个精致的小人偶，以及一条白色的巨蟒出现在了两人的眼前。
　　说实话，刻耳柏洛斯他们来得属实有些太慢了，不过祭坛中发生的一切都和他们没什么太大关系，所以慢不慢其实也没什么差别。
　　“嗯？你是？”在看清灵的容貌后，刻耳柏洛斯瞪大了眼眸，疑惑与不解几乎直接写在了它的神情上。
　　毕竟灵与曾经的白灵几乎一模一样，唯一的变化就是其月白色的发色，变成了如夜色般的漆黑。
　　而且比起白筱灵，灵给刻耳柏洛斯的熟悉感要更为强烈一些，就好像是曾经的白灵就站在他的面前一样。
　　“怎么，这就认不出我了？”灵瞥了刻耳柏洛斯一眼，然后淡漠地反问了一句。
　　“小主人？！可小主人不是……”
　　“我和她是双生，我是你的小主人，她同样也是。”
　　几乎就在灵给出解释的同时，一名粉发绿眸的少女逐渐走到了众人的身旁。
　　虽然少女的眼眸里还隐藏着深深的担忧与彷徨，但就以她的本性而言，能踏出这一步真的是一个非常重大的改变了。
　　“人齐了？那就准备出发吧。”灵扫视了一圈众人，在确定所有人全部到齐了之后，便转头对身旁的加百列说道。
　　“行，我来开门。”
第899章：抵达学院
　　轰隆！！
　　沉闷的雷鸣在压抑的云层中兀然响起，猩红的血雨将大地覆盖为血红，并与那些正在流淌的鲜血融合为一体。
　　嘶吼、哀鸣、怒号，宁静的学院几乎在瞬间化为人间地狱，毫无理智的怪物只知屠戮，而那些奋起反抗的学生……
　　实在是太过弱小了。
　　腐肉与枯骨堆积而成的‘凤凰’，在学院的上空缓缓盘旋，而坐在它头顶上的那个女人，此时正悠闲地品尝着杯中的红酒。
　　“唉，这杀得也太慢了一点吧？什么时候才能把血气给凑足啊？”女人有些不耐烦地叹息了一声，显然对怪物们的屠戮效率非常不满。
　　不过即便不满，她也没有亲自出手，或是让腐败凤凰出手的打算。
　　也不知是她有着不能出手的理由，还是单纯觉得屠戮太过麻烦，所以不想亲自动手。
　　将杯中的最后一点红酒一饮而尽，女人随手将酒杯从天空扔向地面，然后低头看向了腐败凤凰的眉心处。
　　在那里，一个小小的魔法阵，正散发着极为驳杂的红黑色光芒，而如果顺着这个魔法阵继续深入的话……
　　就能看到一名半透明的少女，正蜷缩着自己的身体，被迫吸收着来自四面八方的血气以及怨念。
　　代表血气的红，以及代表怨念的黑，正不慢不紧地污染着少女的身躯，而这个进程，此时已经来到了三分之一左右。
　　“我的好妹妹，你可要为了姐姐好好发挥出你最后的一点价值哦，不然的话……姐姐可是会很伤心的。”
　　上一秒脸上还写满了不耐烦的女人，此时却突然变成了嘴角含笑。
　　她拍了拍自己身下的腐败凤凰，其轻柔的手法，就仿佛是正在抚摸自己孩子的母亲一般。
　　而伴随着她这句话的落下，那些怨念与血气毫无征兆地加快了侵蚀的速度，那名蜷缩着身体的少女，也随之露出了痛苦的神情。
　　……
　　空间微微荡漾，率先从空间通道抵达现实世界的灵，快速打量了一下自己目前所处位置的情况。
　　那些自天幕降下的血雨，似乎仅仅只是红色的雨罢了，除了拥有颜色之外，其他方面与原本的雨水几乎没有任何区别。
　　而正在学院内肆虐的怪物，与那个村子里的相比只是外形相似而已。这倒是个好消息，因为仅仅只是外形相似的话，那就意味着什么攻击都能够奏效。
　　说句不客气的话，只要不是限制某几种攻击才能有效果，那灵这边的人，随便拎出一个都能打一片。
　　特别是物理系攻击，灵这边的人几乎都是靠物理系攻击吃饭的，这招要是被封了，那灵这边的战斗力至少也要锐减一半。
　　至于其他的信息……灵懒得去了解了，因为那些对她来说根本就不重要。
　　“那只鸟在天上，那个女人就在鸟的头上，我们怎么说？”加百列抬头看着天空，然后随口朝灵问了一句。
　　“那女人暂时不管。把现在还活着的学生和老师先救出去，然后再顺便清理一下那些怪物吧。”
　　灵随口回答了一句，然后转头看向了诺雨澪：“这里先交给白吧，现在的你还应付不了。”
　　“可是我……”
　　“逞能并不是成熟的体现，成长也不是急于证明自己，你别本末倒置了。”
　　还不等诺雨澪解释些什么，灵直接一句话就将她怼到无言以对，毕竟在对待不熟悉的人时，灵从来都和温柔二字沾不上边。
　　以诺雨澪现在的状况，她确实除了拖后腿外什么也做不到，而她想要改变的心情灵也能够理解，但就像灵说过的那样。
　　逞能无法与成熟挂钩，成长也绝非是急于证明自己。
　　在自己明明没办法做到的情况下还要去逞强，甚至因此连累了其他人，这可以说是最不成熟的体现。
　　“好吧。”
　　在经过了一番犹豫之后，诺雨澪最终还是选择了向灵妥协，自己与识海中的白筱灵交换身体的控制权。
　　粉色的长发被月白取缔，翠绿的眼眸转变为紫罗兰，白筱灵随意地虚握了一下右手，然后随手打出一声清脆的响指。
　　理之律者的权能骤然运转，机甲与浮游炮铸成钢铁洪流，以无匹的威势朝着学院的中心推进！
　　炮火的轰鸣甚至盖过了天雷的闷响，无理智的怪物与推进的机甲厮杀了起来，不过说是厮杀，实际上有死伤的就只有怪物。
　　毕竟白筱灵能无限制地生成机甲，当然，如果怪物也能无限制地生成，那就变成了两个消耗品之间的对决。
　　而怪物那边现在最大的问题是，它们对机甲几乎无法造成实质性的伤害，所以，就目前来说的话……还属于是机甲屠杀怪物。
　　“我一个人就能压制绝大部分的怪物，接下来直接分头行动吗？”白筱灵转头看向灵，然后平静地询问了一句。
　　“嗯，那就交给你了。”
　　这么说着，灵一个闪身便率先消失在了众人的眼前，毕竟就以学院内部的危险程度来说，分头行动是最优的选择。
　　“那我也先走一步。”
　　空间波动荡漾，加百列在说完这句话的瞬间，便直接进入了空间夹层之中。
　　而剩下的风间澪他们，则先是面面相觑了一会儿，然后才各自分散，朝着不同的方向奔去。
　　天空中，白筱灵的举动自然是引起了女人的注意，毕竟如此大规模的扫荡，只要不是瞎子，那就没理由看不到。
　　不过就像是灵不打算来找她麻烦一样，女人也不打算现在就去和白筱灵碰个正面。
　　虽然她放出的怪物被白筱灵用机甲给拦住了，但就从大局方面来说的话，其实真的属于是无伤大雅。
　　因为只要血气与怨念没有停止侵蚀少女，那女人的计划就不会被打乱，怪物屠戮学生只是为了增加血气与怨念，从而加快这个过程罢了。
　　就算没有这一环，女人的计划也依然会照常进行，只是一个快与慢的问题而已。
　　所以，女人也不想现在就去找白筱灵的麻烦，虽然单一个白筱灵她能够对付，但再加上一个灵可就有点吃不消了。
　　而且现在去找白筱灵她们的麻烦，对女人来说也几乎没有任何好处，打赢了也杀不了，打输了那就寄了。
　　且腐败凤凰也并不会因此就加快进度，所以与其去自找风险，还不如就这样继续旁观，反正那些学生的死活也不重要。
第900章：被控制的伤亡
　　漫步于教学楼的走廊，白筱灵一边打量着自己的周围，一边在脑海中与位于识海的诺雨澪对话。
　　“你同情他们吗？”
　　“他们是指？”
　　“就是已经死了的那些人，不算祭坛那边的，只说现在在学院里的。”
　　诺雨澪沉默了下来，因为她一时间有些不知该如何回答这个问题了。
　　如果出于人道主义，那么秉持着逝者安息的想法，该有的同情还是应该要有的。
　　但如果从感性的角度出发，那诺雨澪只会说一句大快人心，因为她所见到的那些死者，无一不是曾经以欺凌她为乐的霸凌者。
　　所以，诺雨澪不知道该如何回答，如果说同情，那肯定是违背自己的内心，但要说不同情，似乎又有点不太好的样子。
　　而且诺雨澪也有些拿捏不准，因为她无法通过白筱灵的语气，来判断出对方想要的是什么答案。
　　“你想好了吗？”
　　“嗯……我不同情他们。”
　　听到诺雨澪的回答，白筱灵满意地点了点头，毕竟那些死了的人确实不需要任何同情，只能说善恶终有报，而他们的恶报恰巧现在到来了而已。
　　换句话说，就是罪有应得的人遭受罪罚了。
　　而如果对罪有应得的人还抱有怜悯与同情，那白筱灵就不得不怀疑诺雨澪是个圣母了。
　　反正不管别人怎么想，白筱灵自己是特别讨厌圣母的，那种无论对方是谁，都同情心泛滥的人……
　　属实和她有点八字相冲。
　　因为对于白筱灵来说，是敌人，那就必须得死。
　　只有死掉的敌人才是好敌人，对敌人心慈手软这种事，除非她的脑子里灌满了海水，否则绝不可能做得出来。
　　而圣母就恰恰与白筱灵相反，她俩要是撞在了一起，那最坏的结果，就是白筱灵连带着圣母和敌人一起给宰了。
　　这种事，白筱灵真的做得出来。
　　“不过为什么只有这些人死了？那些怪物应该是无差别攻击的吧？”
　　虽然诺雨澪并不同情这些人的死亡，但这并不代表她就不会对他们的死亡产生疑惑了。
　　怪物没有任何理智，这一点早已被灵证实过了，而即便没有理智，那它们是怎么做到只逮着罪有应得的人杀？
　　难道是坐在腐败凤凰上的那个女人指使的？
　　可这真的有可能吗？
　　“怪物确实不能分辨，但是人可以啊。”
　　白筱灵笑着回答了一句，而几乎就是她话音落下的瞬间，走廊深处的影子突然蠕动了一下，然后快速凝聚出一个小小的人形。
　　阴影从中心向两侧剥落，一位身穿黑色短裙，看起来只有七八岁大的小萝莉，出现在了白筱灵的视野之中。
　　“好久不见，小叶月。”白筱灵抬手和对方打了声招呼，脸上也随之挂起了一抹温和的笑意。
　　而小萝莉在听到白筱灵的声音后，立马就飞奔着扑进了她的怀中！
　　然后下一个瞬间，小叶月的右手腕轻轻一抖，一把小巧而又锋利的匕首，便滑入了她的掌心之中。
　　紧接着，小叶月先是用左手微微隔开自己与白筱灵的距离，然后抬手就将匕首朝着对方的脖颈划去！
　　刀刃从蓝色的粒子中一闪而过，虽然有很多种办法能够躲过这一刀，但量子化无疑是所有办法中最简单、且最省力的。
　　而在白筱灵成功避过这一刀之后，小叶月便立马又抱住了她，而且顺便还往她脸上蹭了蹭。
　　“你终于回来啦！白！”
　　小叶月开心的呼喊，让白筱灵的脸上闪过了一丝无奈，说起来，小叶月最近好像是越来越黏她了来着。
　　“我说，你的打招呼方式真的就不能改一改吗？”白筱灵轻轻揉了揉小叶月的脑袋，然后叹息着说道。
　　“这个办法最有效嘛！先不说这个了，需要保护起来的人，我全都保护起来了哦！”
　　小叶月露出了一抹可爱的笑容，像极了一名渴求夸奖的小孩子。
　　“嗯，辛苦你了，带我去看看吧。”白筱灵先是顺着小叶月夸赞了一句，然后才询问起此行的真正目的。
　　学院的学生们一共被保护在了四处建筑内，而白筱灵所来的这一栋，正好属于是小叶月的保护对象。
　　而剩余的三处，则分别是由艾莉丝、吉安莉亚、以及艾琳保护。
　　她们和小叶月的做法几乎一样，都是保护那些无辜的、不该被屠戮的学生，至于那些罪有应得的，那就不是她们的管辖范畴了。
　　死了只能说时运不济，活了那就是运气过人，就这么简单。
　　“跟我来。”
　　小叶月点了点头，她在说出这句话的同时，径直从白筱灵的怀里跳到了地面，然后拉着对方的手朝走廊深处跑去。
　　大约三分钟之后，随着小叶月将一扇较为华丽的木门推开，一座金碧辉煌的大礼堂，便出现在了白筱灵的视野中。
　　小叶月所负责的学生与老师都在这里，虽然数百人聚集在一起，但整体的环境却依然是安静、有序为主导。
　　能保持这种氛围，老师的功劳确实必不可少，但更多的，应该还是小叶月给那些小朋友们吓到了。
　　毕竟，小叶月不管外貌有多可爱，有多稚嫩，她的本质还是主世界最顶尖的杀手之一。
　　其长年累月因杀戮积蓄起来的杀气，以及几乎融入骨髓的血气，只要散发出一点，就足以让普通人吓到连路都不会走。
　　再配合上小叶月外貌所带来的反差，一个披着天使皮的恶魔就完成了。
　　别说是那些学生，假设白筱灵不认识小叶月，那她在第一次遇到小叶月的时候，也绝对会三十六计走为上计。
　　笑的越甜，杀的越狠，这个道理，白筱灵自己可是深有体会。因为她自己也属于是这种人。
　　“三位数的人，我能撑得住吗？”白筱灵皱眉自语了一句，虽然她现在能够使用大部分力量了，但一次性传送数百人，她还是没什么把握的。
　　毕竟主要的问题，还是在于诺雨澪的身体能不能撑住，如果是白筱灵自己的，那就算再翻个倍也是轻轻松松。
　　至于为什么要将人传送出去，那自然是担心女人会将他们当做人质了。
　　万一到时候对方狗急跳墙，要拉着整个学院的人一起陪葬，那白筱灵她们还真不一定能够拦住对方。
　　所以，与其让这些学生和老师在学院里担惊受怕，还可能变成人质，不如早点给他们传送出去，还免得他们给己方拖后腿。
　　何乐而不为呢？
第901章：怪异与改变
　　看着学生们依次进入空间之门，白筱灵有些无聊地将视线投向了窗外，安静地看着天空中不断盘旋的腐败凤凰。
　　比起那个女人，这只凤凰显然才是最棘手的敌人，灵当时用【审判二式】连它的皮都没刮破，这就足以说明问题的严重性了。
　　“等会儿，那是什么？”白筱灵突然皱起了眉头，其左瞳深处也随之浮现出了一抹淡淡的金色。
　　“我也看看？”这么说着，小叶月从白筱灵的身旁探出了脑袋，然后也将视线放在了天空的腐败凤凰上。
　　不过，小叶月不像白筱灵那样，拥有着特殊的视野，所以她盯着那只凤凰看了半天，也没看出个所以然来。
　　“嗯？竟然被遮蔽了？”白筱灵忍不住皱起了眉头，这还是她第一次遇到【看破虚妄之瞳】无法看穿的情况。
　　在那只腐败凤凰的眉心处，一团驳杂而又浓重的黑雾遮蔽了一切，它似是一种障眼法，又似是一种真实存在。
　　这一情况，让白筱灵非常在意，她总觉得那团黑雾的背后隐藏着一个非常重大的秘密，重大到……足以左右战局的程度。
　　“小叶月，这里暂时交给你了。”这么说着，白筱灵挥手构建出一台重装小兔，然后翻身跃上了对方的手掌。
　　“诶？你一个人没问题吗？”闻言，小叶月有些担心地追问了一句，但却并没有阻止白筱灵的打算。
　　“放心吧，我要想跑的话对方留不住我。那这里就拜托你了。”
　　留下这句话后，重装小兔径直撞碎了玻璃，直奔着天空中的腐败凤凰而去！
　　也不知是不是心有灵犀，在白筱灵抵达一半路程的时候，一名黑发红瞳的精灵少女，便兀然出现在了她的眼前。
　　显然，灵同样也察觉到了腐败凤凰身上的怪异，所以决定亲自前来探查一番。
　　“你也注意到那团黑雾了？”让重装小兔用另一只手掌接住灵，白筱灵顺口朝对方问了一句。
　　“嗯。我察觉到那只怪鸟似乎有点不太对劲后，就用堕天使的力量看了下，结果发现它的弱点竟然被隐藏起来了。”
　　灵点了点头，弱点被外力隐藏这种事，她同样也是头一次遇到。
　　过去要么是直接看不到弱点，要么就是一览无余，根本就不存在被隐藏起来这种情况。
　　所以，灵断定腐败凤凰的眉心内必有猫腻，随后她就和白筱灵一样，在将学生和老师的事交给吉安莉亚后，就直接朝着天空赶来了。
　　“不过，咱俩这么直接离队，他们那边的撤离不会出现什么问题吧？”虽然有灵一起让白筱灵安心了不少，但学生那边，她还忍不住担忧了一下。
　　无辜的生命能救肯定是要救的，这是深渊一贯的作风，也是深渊的名声到现在也算不上差的主因之一。
　　虽然灵确实是不太想管这件事，但架不住艾莉丝她们做不到坐视不理，所以才会演变成现在这种局势。
　　不过讲真的，对灵来说，她不关心的人是死是活真的一点差别都没有。这方面，她和冥神几乎是一个模子里刻出来的。
　　而白筱灵就比较偏向月神的性格了，对于被波及进来的无辜人员能救则救，不管结果如何，她都会尽自己最大的努力。
　　从某种意义上来说，灵和白筱灵的性格，也属于是一枚硬币的正反面了。
　　“你不是直接送走了一批吗？小叶月能代替你去帮助其他人，不会出什么问题的。”
　　灵的回答凸显出一个漫不经心，毕竟就像之前所说的那样，这座学院里的学生是死是活，对她来说完全没有任何区别。
　　“我怎么感觉，你的性格好像变了？”白筱灵有些担忧地皱起了眉头，她担心灵是否又出现了之前生灵铸剑的情况。
　　现在的灵，的确与在苍月大陆时的灵有着较大的差别，其中性格方面的变化最为明显，也最为严重。
　　而因为之前有着天秤失衡的先例在，所以白筱灵担心灵是不是又出现了相同的状况，才导致她的性格变成现在这样。
　　“我们是双生，是彼此相对却互补的存在，你是善我就是恶，区区性格的转变，并非是一件值得惊讶的事情。”
　　“况且……不，还是算了吧。”
　　灵的解释突然在一半结束，不过白筱灵知道对方并不是故意想吊自己的胃口。
　　她能看出来，灵是不知道该如何解释，或者说，不知道该如何用言语与文字来解释。
　　性格的转变大多都是潜移默化，突然性情大变不是不可能，只是案例相对较少，且必然存在某种极为关键的契机。
　　灵的情况不属于前者，但也触及不到后者，她的潜移默化时间并不长，而要说是突然性情大变的话，她也就只有【契机】这一点比较符合。
　　所以灵才会在最重要的解释上卡壳了，双生的规则确实是她性格改变的原因之一，但要说是主因的话，还真的就差了那么点意思。
　　至于真正的主因是什么，等白筱灵什么时候亲眼见到了，那她就能够瞬间理解了。
　　“算了，这件事之后再说吧，我们到了。”白筱灵跳过了这个话题，而在她话音落下之时，重装小兔已然抵达了腐败凤凰的头顶。
　　“虽然有想过你们会来，但你们来的也太快了吧？”见灵和白筱灵同时从重装小兔的手掌跃下，女人忍不住翻了个白眼，然后随口吐槽了一句。
　　“也就一般快吧，反正我们迟早都会对上，不是吗？”灵挂起了一抹和蔼的微笑，一把璨若星河的大剑，几乎是同时出现在了她的右手之中。
　　“你的表情和你的行为能不能统一一下？这种反差很惊悚的。”女人无语地耸了耸肩，然后拿出了一根华丽的法杖。
　　对付魔法使，白筱灵其实才是最专业的，因为爱丽丝的魔导书几乎可以说是克制一切魔法。
　　只可惜，白筱灵自己对魔法的研究不够深，大多魔法构成的原理她那是一点都不知道。
　　而如果不知道其构成的原理，那自然也没办法从根源将其瓦解，所以魔导书在白筱灵的手上，属实是白瞎了一个对魔法专攻的神器。
　　至于加百列……只能说她最近镰刀玩入迷了，忘了她自己的本质是一名极其强大的——魔法使。
第902章：死了？
　　“如果有可能的话，我真希望你们能晚点再来。”
　　话落，女人将手中的法杖轻轻撞向地面，一股无形的波动快速扩散，随后利刃的呼啸接踵而至！
　　铺天盖地的风刃近乎遮蔽了一切，这攻击虽然来势汹涌，但无论是白筱灵还是灵都很清楚，这只不是真正开战前的试探罢了。
　　空间荡漾，灵被白筱灵用空间传送送到半空，紧接着，在第一道风刃即将命中自己前的一瞬，一道蓝粉色的旋涡骤然展开！
　　【防御反击·旧日残像】
　　铮！！！
　　大剑被甩出一条完美的弧形，强化斩击在与风刃接触的一瞬，便以无匹的威势摧毁了对方。
　　风刃这个魔法对肉体确实有着超群的效果，但抛开对肉体特攻这一点，它的威力其实算是相当平庸。
　　灵的力量是对单的极致，突出的就是一个破坏力，旧日残像与风刃相比，那简直就是高下立判。
　　要不是范围有限，灵这一剑下去，风刃能剩个那么三三两两，那都算是运气比较好的了。
　　“你在看什么呢？”
　　白筱灵俏皮的声音，在女人的耳边响起，她这时才兀然意识到，自己并非是在和灵一对一，而是在一对二！
　　亚空之矛自正面袭来，青白色的雷霆自天幕降临，右侧有白筱灵亲自镇守，左侧也有人偶虎视眈眈，女人唯一的退路，此时就只剩下了后方！
　　是硬抗白筱灵的所有攻击，还是朝着自己的后方撤退？
　　女人一时间陷入了两难的境地，因为这四面包夹之势明显是白筱灵故意弄出来的，也就是说，对方就是要让自己往后撤离。
　　后撤有百分之九十的可能是陷阱，但也有可能双重陷阱，也就是说，不后撤才是白筱灵所设下的真正陷阱。
　　毕竟白筱灵的意图实在是太明显了，明显到几乎就是直接摆在眼前的程度，很难让人不怀疑其中是不是有诈。
　　而又以白筱灵的智商来说，她不可能想不到敌人会怀疑这是不是陷阱，所以后撤的陷阱也可能是假的，不后撤才是真正的陷阱。
　　这种套娃式的陷阱，针对的就是敌人的心理素质，以及临场的判断能力。
　　只要这两者稍微弱一点，那就很可能会直接陷入混乱，并导致其无法在最关键的时刻做出做理智的判断。
　　至于到底哪一个是陷阱？这其实根本就不重要，因为当敌人开始思考这个问题、并且因此产生犹豫的时候，对方就已经掉入了白筱灵的陷阱中。
　　“唉，你犹豫太久了。”
　　伴随着白筱灵的话音落下，落雷与亚空之矛几乎是同时抵达了女人的眼前！
　　狂风开始汇聚，腐败凤凰也发出一声刺耳的鸣叫，落雷与实质化的风相互磨灭，女人伸出法杖，直接硬架住了亚空之矛的袭击！
　　“你还真是不拿我当回事呢。”
　　砰！！
　　白皙的小腿与女人的腹部来了一场亲密接触，白筱灵完全没有收力的一腿，直接就让女人痛苦地弓起了上半身。
　　而这还没完，位于女人左侧的上海与蓬莱，在白筱灵侧踢命中的同时发起了攻击。
　　刀芒自女人的肩膀一闪而过，如暴雨般的弹幕瞬间穿透了女人的身体！
　　鲜血顿时泼洒，女人的眼眸明显暗淡了一瞬，白筱灵快速收回右腿，然后趁着女人的重心未稳，旋身就是一记回旋踢！
　　闷响在女人的胸膛响起，随着白筱灵的腿部发力，女人的身体倒飞了大约五米的距离，然后……
　　径直撞在了大剑的剑刃上。
　　噗嗤！！
　　锋利的剑锋将女人的上半身一分为二，灵下意识释放出自己的领域，让血气将那些喷洒的鲜血吸收殆尽。
　　“还好没有洒在我身上，血要是凝固了，洗起来可是很麻烦的。”灵低头看了看自己的衣裙，然后忍不住碎碎念了起来。
　　“这也太容易了吧？我怎么觉得有诈啊？”白筱灵皱起了眉头，她看着女人断成两截的尸体，像是自语一般提出了疑问。
　　“嗯，我也觉得太轻松了。虽然是我们俩人一同出手，但以她的实力，不应该这么简单就被我们给杀了。”
　　灵点了点头，虽然之前在祭坛的时候，对方几乎没有和她正面打过，但那个逃跑的技术灵是真的不得不服。
　　能从芙兰的抹杀中逃出生天的人，会因白筱灵的一套组合陷阱，就直接丢掉性命？
　　说实话，灵有点不太相信。
　　但女人的生命气息确实已经消散了，而且之前的那一剑，灵也敢肯定自己斩中的就是对方的本体，而非是泥偶之类的替身。
　　一切，似乎已经尘埃落定？
　　“不管怎么说，我们的障碍暂时已经没了，先去这怪鸟的眉心看看吧。”
　　见气氛逐渐走向沉默，灵在进行了片刻的思索之后，向白筱灵提出了一个建议。
　　站在这里一直沉思得不到结果，既然女人‘现在’已经‘死了’，那就意味着阻碍暂时得到了肃清。
　　白筱灵与灵此行的目的，从来都不是为了杀掉女人，对方的威胁远远没有腐败凤凰来的大，杀她，不过只是因为她挡路了而已。
　　而现在，挡路之人已然被清除，己方与此行的真正目的之间，已不存在任何阻碍。
　　不管女人是不是真的死了，先去凤凰的眉心处，搞清楚那团黑雾才是最要紧的事情。
　　灵与白筱灵有着完全相同的预感，她也认为，那团遮挡着弱点的迷雾，埋藏着足以左右整个战局的秘密。
　　“你说的对，在这里站着什么都不会改变。我们走吧。”听完灵的话语，白筱灵缓缓吐出一口浊气，然后点头回应道。
　　上海与蓬莱飞到她的双肩坐下，白筱灵最后看了眼女人的尸体，然后召唤雷霆劈了下去！
　　血肉在雷霆的噬灭下转瞬化为灰烬，虽然不知道销毁尸体有没有用，但好歹也能起到一点心理安慰。
　　大约两分钟之后，白筱灵与灵一同抵达了腐败凤凰的眉心，那道红黑交杂的魔法阵，也随之暴露在了她俩的眼前。
　　“这东西给我的感觉很不好。”
　　“巧了，我和你差不了多少。不过我要是没猜错的话，我们可能得从这个魔法阵进去。”
第903章：一类人？
　　“我估计你应该不会和我开玩笑。”灵盯着魔法阵端详了一段时间，然后叹息着回答了一句。
　　“我像是会在这种时刻开玩笑的人吗？现在最主要的问题是，我们到底该怎么进去。”
　　白筱灵在说出这句话的同时翻了个白眼，这都抵达敌人的大本营、谜团的正对面了，谁会在这种时候开玩笑啊？
　　闲的吗？
　　“该怎么进去？就一般来说，不是摸一下就……”
　　这么说着，灵随意地伸出了右手，并尝试去触摸魔法阵。然而还不等她把话说完，一阵红黑相间的流光便兀然闪过，紧接着灵的身影……
　　便从白筱灵的眼前彻底消失了。
　　“这个……笨蛋！！！”
　　一个硕大的井字在白筱灵的额头兀然暴起，那咬牙切齿的声音，似乎是恨不得直接从灵的身上咬下一块肉一般。
　　不过事情现在已经发生了，就算白筱灵再怎么生气也改变不了什么，所以她在吼完这句话之后，也伸手触碰在了魔法阵上。
　　光怪陆离的景象占据了白筱灵的视野，但是这些景象只持续了短短几秒，便被深沉的漆黑所取代。
　　猩红在黑暗的最深处逐渐亮起，而当这如血的色泽彻底吞噬漆黑之时，白筱灵的视野便恢复成了原本的状态。
　　“哇哦。这可真是一个……大惊喜啊。”
　　……
　　血肉铸成的墙壁有规律地轻轻跳动着，浓稠的黑色液体自天花板缓缓滴下，然后在黑发少女的脚边降下。
　　这液体到底是什么，少女并不知道，她也不想去知道，她只知道，这东西要是沾上了肯定没好事。
　　“出来吧，我知道你肯定没死。”血气自灵的体内蔓延而出，略带香甜的气味逐渐充满了整个空间。
　　墙壁内，大量黑色液体快速渗出，这些液体在灵的眼前凝聚塑型，然后逐渐变化为一个她相当熟悉的样貌。
　　一个，她杀了至少十次的人的样貌。
　　“你怎么知道我没死的？我觉得我当时的演技很好啊？”女人的神情依然是笑意盈盈，就仿佛灵不是她的敌人，而是她的老友一般。
　　“我杀了你十几次你都没死，你能这么简单就被我和白给宰了？”灵的脸上也挂起了一抹笑容，然后其右手握住了大剑的剑柄。
　　看到这一幕，女人有些无奈地耸了耸肩，讲实话，比起灵她还是更喜欢和白筱灵沟通。
　　因为白筱灵起码还能和她聊上两句，而灵这边，那真是一句话说完就要开始打架了。
　　也不知道这暴脾气到底是和月神相似，还是和冥神相仿。
　　“我觉得我们没必要分个你死我活吧？毕竟你和我都是同一类人啊。”
　　女人说话的声音依然充满笑意，而她在说出这句话的同时，两缕被囚禁起来的冤魂，出现在了她的两旁。
　　“哦？这可真是有意思了。你看得到我‘身后’的东西？”似是被女人的话语勾起了兴趣，灵随手散去了右手握住的大剑，然后挂着笑容追问道。
　　见此，女人脸上的笑容更加灿烂了，那模样，像极了看到鱼儿上钩的钓鱼佬。
　　将灵和白筱灵单独分开的原因就在这里，女人认为灵有被利用的可能，而这种可能，就在对方身后的【东西】上。
　　至于那些【东西】是什么，从女人一开始唤出的那两缕冤魂，就能够窥得一二了。
　　“当然，正因为我也拥有，所以才能够窥见。现在你相信了吧？我和你是一类人。”
　　女人轻轻拉动了一下手中的锁链，其两侧的冤魂顿时便疯狂地挣扎了起来！
　　他们在哀嚎，他们在怒吼，虽然没有任何声音荡漾开来，但灵就是能够听到，就是能够感知到。
　　“呵。如果你没做出这个动作，那我可能还会继续听你胡扯一会儿。”
　　“毕竟，你要是真的能看见我身后的东西，那就绝不可能说出我和你是‘一类人’这种话。”
　　灵忍不住发出了一声轻笑，奴役冤魂的人，竟然也敢说和自己是一类人？
　　假如对方真的看见了灵身后的【东西】，那她绝对不可能拉出两只被束缚的冤魂出来显摆，因为这可以说是纯纯的作死。
　　如果灵没猜错的话，女人应该只是感知到了她身后的【东西】，毕竟从本质上来讲，那些【东西】也属于是冤魂。
　　而要说不一样的地方在哪里，其实也就只有一点，不过就是这一点，便足以称得上是天壤之别了。
　　这唯一不同的一点不是其他，正是【怨气】。
　　就灵现在所背负的怨气，要是让那些驱鬼的道士撞见了，那对方能不吓到尿裤子，就已经算是心理素质特别强的类型了。
　　说句不夸张的话，哪怕是鬼王的怨气，都不配给灵提鞋。
　　“你要不亲眼看看我身后的【东西】都是什么样？”灵脸上的笑容越发和善，那些发散出去的血气，也在这一刻尽数收回体内。
　　一种不祥的预感在女人的内心逐渐萌生，她的直觉在阻止她答应这件事，但人嘛，好奇心总是会战胜理智。
　　所以，女人最后咽了一口口水，然后轻轻点了点头。
　　深邃而又漆黑的怨气，让整片空间的温度逐渐下滑，哀怨与诅咒渐渐在女人的耳边响起，一只只形状扭曲的‘怪物’，自灵的身后一点一点爬到现实。
　　那些‘怪物’是冤魂吗？毫无疑问，是的。
　　可与女人身旁的那两只比起来，自灵身后爬出来的那些，就如同地狱最深处的恶鬼一般，恐怖、不祥、绝望。
　　也不知是不是被这些冤魂吓到了，女人身旁的那两只止不住颤抖了起来。
　　他们不敢发出一点声音，似乎是生怕引来了那些‘怪物’的注意力，但即便是这样，‘怪物’们也依然锁定了他们。
　　“吼！！”
　　“安静。”
　　稍显稚嫩的声音，让所有冤魂安静了下来，身穿黑色长裙的少女缓步走入现世，看起来就像是所有冤魂的女王一般。
　　“为什么要把他们放出来？主人。”少女朝灵疑惑地询问了一句，然后挥手制止了打算扑向女人的冤魂们。
　　“这不是有人说我和她属于一类人吗？让她开开眼罢了。”
第904章：洛月音的灵魂？
　　另一边，被传送到完全不同的位置的白筱灵，此时正因眼前出现的景象而感到震撼。
　　说实话，在听加百列说出洛月音【灵魂消散】的时候，白筱灵确实曾产生过一丝疑惑。
　　因为按常理来说，人在确定死亡之后，其灵魂还会在躯壳内存留一段时间，刚死亡灵魂就消散，绝对不可能是自然原因。
　　那么既然不是自然原因，又会是什么原因导致的呢？由于线索几乎为零，白筱灵即便是想去挖掘答案，也根本无从下手。
　　而现在，问题的答案已经摆在了眼前，洛月音的灵魂并非自然消散，而是被那个女人带到了这里。
　　而且看样子，洛月音的灵魂对那个女人来说……好像非常重要。
　　“那是……小音？”
　　识海内，诺雨澪的瞳孔有些颤抖，她不自觉发出的声音充满了庆幸与不敢置信，如果不是受识海限制，她恐怕现在就已经冲过去了。
　　【月神录·彼岸】
　　曼陀罗华在地面盛开，自阴影中诞生的花瓣将洛月音的灵魂轻轻包裹了起来，但下一秒，红黑混杂的流光便兀然刺破了整朵曼陀罗华！
　　浓稠的黑色液体在半空形成怪鸟，猩红的血气将洛月音死死保护在后方，冤魂在怪鸟的体内痛苦地挣扎着，但很快就彻底销声匿迹。
　　看着这一画面，白筱灵忍不住揉了揉自己的眉心，如果有可能的话，她真的很希望事情能够进行的顺利一些。
　　浮游炮骤然展开，白筱灵的瞳孔深处逐渐勾勒出一个准心，五台浮游炮分别锁定天空中的五只怪鸟，随后蔚蓝的激光猛然喷发！
　　刺骨的寒气伴随着激光的爆发扩散开来，有的怪鸟选择躲避这道攻击，而有的怪鸟则直接迎面撞了上去。
　　激光将怪物的身体冻结成冰，然后随着摔落至地面化为齑粉，而那些逃开了激光的怪鸟，则是直奔着白筱灵而去！
　　破空声在这封闭的空间内不断回荡，面对怪鸟这来势汹汹的攻击，白筱灵仅仅只是亮起一道淡蓝色的屏障，便将它们尽数拦在了外面。
　　“小音她没事吧？！”
　　“别吵！她有没有事我不知道，我只知道你要是再不消停，那我们可就要出事了！”
　　白筱灵的回答毫不客气，因为现在绝不是能够纵容诺雨澪的时间。
　　那些怪鸟在接触到淡蓝色的屏障后，便重新融为了原本的黑色液体，并且迅速侵蚀着白筱灵的屏障。
　　如果是正常情况下，那白筱灵只需要解除屏障就可以了，但现在的问题就在于，她已经彻底失去了屏障的控制权。
　　换句话说，白筱灵现在被她自己的屏障，给锁在了一处极其狭小的空间内。
　　这种危机的时刻，要是放任诺雨澪在自己的脑子里大喊大叫、吵闹不堪，那就只能说白筱灵的脑子多半出了点问题。
　　“啧，空间果然被禁了么。”白筱灵砸了一下舌，她刚刚尝试调动了一下空间的力量，但很遗憾，空间根本就不搭理她。
　　虽然早就想到了对方会针对自己的空间系力量，但实际真的发生了，白筱灵还是相当不爽的。
　　因为空间系的力量……它真的很方便。
　　不能用瞬移直接逃出去，那剩下的办法就只有用暴力将屏障给强行拆了，让浮游炮从外面进攻是一个办法，白筱灵自己从内部打破也没问题。
　　所以抉择的主要因素，就在于哪个方法更安全一些。
　　考虑到那些黑色液体的不确定性，白筱灵最终还是决定让浮游炮来打碎屏障，而她自己，则随时准备应对突**况。
　　激光再一次落下，本就快要跌至冰点的温度，此刻更是快要让一切都覆盖上冰霜。
　　伴随着轰的一声，淡蓝色的屏障猛然出现了数之不清的裂痕！黑色液体快速从屏障上脱离，紧接着屏障便如玻璃一般碎裂开来！
　　魔导书在半空自动翻页，恐怖的雷元素在半空汇聚塑型，裹挟着雷电的蝴蝶轻轻煽动翅膀，雷霆几乎是一瞬之间便占据了整个空间！
　　凭借着【绝缘】的体质，白筱灵在雷霆的肆虐中岿然不动，只是静静地看着电弧不断噬灭半空中的黑色液体。
　　也就是五秒的样子，所有的黑色液体便荡然无存，仅剩浓厚的血气将洛月音的灵魂保护在内。
　　虽然很想将洛月音的灵魂直接带出来，但白筱灵最终还是没有轻举妄动，毕竟谁知道那些血气有没有什么危险呢？
　　如果是白筱灵自己原本的身体，那她现在肯定已经冲过去了，毕竟她的肉体还真不是一般异能者能够比拟的。
　　但诺雨澪的身体真的就算了吧，这风险实在是有些太大了，要是一个弄不好，那可就是真正意义上的一尸两命啊！
　　就算诺雨澪不在意，也不代表白筱灵就不在意了，对于自己的生命，白筱灵还是相当看重的。
　　毕竟，她已经没有时间能够重来一次了。
　　重装小兔凭空构建，白筱灵在退到一个较为安全的区域后，便控制着重装小兔深入血气。
　　让重装小兔代替自己深入血气，是白筱灵目前的最优解，毕竟就现在的条件，也找不出比这更简单、更有效、更安全的办法了。
　　看着重装小兔一点一点靠近洛月音，白筱灵也不由得紧张了起来，而当重装小兔的右手触碰到洛月音之时……
　　白筱灵和诺雨澪同时陷入了懵逼之中。
　　只见重装小兔的右手径直穿过了洛月音的身体，就好像是洛月音压根儿就不存在，重装小兔触碰的只是空气一般。
　　但洛月音确确实实就在那里，这一点白筱灵相当肯定，所以问题要么出在洛月音身上，要么就出在血气的身上。
　　至于重装小兔？白筱灵在控制前已经将神力渡了一部分上去，所以正常情况下，重装小兔是能够触碰到灵魂的。
　　“你怎么突然这么不靠谱啊？”
　　“你在尝试之前就能知道结果？我建议你现在好好冷静一下，我真的不想再看到你犯这种基础性的错误了。”
　　白筱灵忍不住翻了一个白眼，她能感觉到诺雨澪的理智几乎是在归零的边缘游走，对方要是再不冷静下来的话，很难说之后还会干出什么蠢事。
　　反正……白筱灵是真的不想带个无理取闹的孩子，这实在是太过于心累了。
第905章：你以为你还能全身而退？
　　“没想到堂堂深渊的公主大人，竟然囚禁着这么多的冤魂。”
　　见从灵身后爬出的怪物越来越多，女人连忙调整了一下自己脸上的笑容，然后戏谑地调侃了一句。
　　“你的前半句话我确实认同，但后半句问题可就有点大了。”灵伸手摸了摸小鹓鶵的脑袋，然后随意扫视了一下那些对自己充满恶意的冤魂。
　　没错，灵所背负的冤魂，对她有着极其强烈的恶意，这种恶意不加任何掩饰，而灵也对此照单全收。
　　从冤魂们的恶意来判断，灵似乎真的是将他们囚禁了起来。
　　但那些冤魂的身上却并没有任何被束缚的痕迹，而且小鹓鶵在呵止他们的时候，也和正常说话一样，没有显露出任何力量。
　　这一现象，就显得非常耐人寻味了，小鹓鶵在冤魂中有着绝对的地位是毫无疑问的，但冤魂与小鹓鶵的关系，似乎和灵没有半点关联。
　　那些冤魂仇视着灵，诅咒着灵，怨恨着灵，他们的负面情绪无时无刻不在向灵涌去，而对于这些情绪，灵全部都接受下来了。
　　“我从未囚禁过他们，相反，我给予了他们最大的自由，而他们不离开的原因，仅仅只是想见证我的末路罢了。”
　　这么说着，灵的手中逐渐浮现出一把璨若星河的大剑，这把剑散发着温润婉转的流光，它仿佛不是把杀人利器，而是把精美的艺术品一般。
　　然而冤魂们在看到这把剑时，几乎是瞬间暴动了起来，它们有的朝灵发出癫狂的怒吼，有的发出哀怨的啜泣，还有的在诉说着恶毒的诅咒。
　　这一次，小鹓鶵并没有阻止冤魂，因为这是灵应该承受的，也是灵自愿承受的。
　　小鹓鶵不会违背灵的意愿，既然灵认为这是她自己应当背负的东西，那小鹓鶵就不会去阻止，只会在一旁默默的注视。
　　听完灵的话语，女人忍不住皱起了眉头，她感觉灵的精神似乎有点不太正常，因为正常人谁会让这么多的冤魂无时无刻地诅咒着自己啊？
　　说真的，女人现在都觉得灵的精神是不是已经崩溃了，毕竟这世上能抗住怨气如此之大的冤魂无时无刻诅咒的，好像还真就没几个。
　　怨气越大，诅咒所造成的精神负担也就越强，而一旦被诅咒者的精神崩溃了，那么她的灵魂就会成为冤魂们的食粮。
　　这就是女人会认为灵精神不正常的主要原因，背负冤魂这一行为，可以说是百害而无一利，只要是脑子正常的人，应该都不会这么做。
　　但灵却背负了，而且冤魂的怨气，还是鬼王给提鞋都不配的程度。
　　这也难怪女人会觉得灵的精神是不是不太正常了。
　　“说起来，你把我和白单独分开，是有自信一个人对付我吗？”灵随手挽出一抹剑花，并在说出这句话的同时，示意小鹓鶵让冤魂们暂时回去。
　　“唉，本来想看你能不能变成我这边的人来着，虽然预料到成功的几率并不大，但失败了还是好失落啊。”
　　女人无奈地摊开了双手，并略显随意地耸了耸肩，似乎无论这次行动成功与否，她都不是那么在意。
　　“看你这么轻松的样子，你不会是以为你失败后还能全身而退吧？”灵的嘴角逐渐翘起了一丝弧度，其语气要多戏谑有多戏谑。
　　而听到了这句话的女人，顿时就生出了一种不妙的预感，她的身体几乎是瞬间化为黑泥，可还不等她融入肉壁，周围的景象便兀然发生了巨大的转变！
　　金碧辉煌的黄金剧场取缔了女人目所能及的一切，无形的压力让她再一次变回了人形，并且压制住了她本身的力量。
　　灵为什么会和女人废话那么久呢？那自然是在从白筱灵那里，借来能够将女人留在这里的力量。
　　灵本身的力量是对单特化，这让她在一对一的情况下，战力远胜于白筱灵。
　　但一对一如果留不住敌人，那一身实力就算再强，最后也只能和白搭画上等号。
　　所以，灵才和女人闲聊了这么长的时间，为的就是将留人的手段，从白筱灵那里借过来。
　　而这个手段，则正是【邀至心荡神驰的黄金剧场】。
　　“不得不说，你对自己是真的自信。你早知道策反我的概率不足十分之一，却还是没有留下能够应对突发状况的后手。”
　　大剑的剑尖在瓷白的地面上拖出一溜火星，灵在蔷薇簇拥下缓步朝着女人走去，脸上的笑意丝毫不减。
　　“看来我的情报还是少了啊，这个能力竟然没被录进资料里。”女人有些艰难地直起了身子，然后冷笑着回答了一句。
　　情报太少了？这确实是一个客观事实，毕竟黄金剧场这能力白筱灵就没有藏起来过。
　　只是使用率稍微少了一些，就没有收集到相关情报，这情报搜集能力确实不咋地，情报少也属于是情理之中了。
　　不过，既然女人连黄金剧场都不知道，那灵隐藏起来的真正底牌，她恐怕就更是连线索都没有见过了。
　　灵自己不是没有留人能力，只是这个能力，不到关键时刻她不太想用。
　　因为时停最好的用法就是出其不意，如果让对手摸清了时停的缺陷，那时停所能造成的威胁就要大打折扣了。
　　所以，不是关键时刻，或是足以致胜的时机，灵都不太想用时间系的力量。
　　要知道，时间和空间虽然并列一个等级，但空间系力量没有半点亏模，而时间系无法在时停期间造成直接伤害，就已经可以说是砍了三分之二左右了。
　　如果没有这一限制，那时间系的力量，几乎可以说是此间最为无敌的力量，而力量体系之间的平衡，也会因此被彻底打破。
　　所以玫在将力量给予灵的时候，进行了一次超级大砍。
　　这不是玫吝啬自己的力量，而是世界的平衡，绝对不容许被打破。
　　一旦出现了打破平衡的因素，且在神灵与规则都无法解决的情况下，那么【原初】与【本源】就会出手。
　　他们会将这个因素，从【根源】彻底抹杀。
　　从这个意义上来说，玫不将力量原原本本地给予灵，也是为了保护她，因为【原初】与【本源】的抹杀，这世上没有任何生灵能够逃脱或是抵挡。
第906章：隐藏的甬道
　　“灵那边好像把她给拖住了？这可真是个好消息呢。”控制着重装小兔的白筱灵突然顿了一下，然后轻声自语了一句。
　　双生间存在的独有感应，让白筱灵能够大致知晓灵那边是个什么情况，而也正是因为这种感应，灵才能向白筱灵暂时借走黄金剧场。
　　不过灵那边虽然是拖住了最大的麻烦，但这并不影响白筱灵这边到现在为止也依然是毫无进展。
　　那些血气不会受到任何物理层面的影响，且神力的附着也无法触碰到洛月音的灵魂。
　　不解决眼前的麻烦，那白筱灵此行可就变成是逛街了，大伙都在干正事，她总不能就这么干看着摸鱼吧？
　　“你要不用那个白色的钟试试？”见白筱灵半天没想出个头绪，诺雨澪看了眼在识海中静静运转的月之钟，然后小心翼翼地提出了建议。
　　“不是我不想用，而是我现在没办法用。”
　　“那东西是神格，我现在还没办法将它的力量直接投射到现实，如果我能做到的话，我早就去尝试了。”
　　白筱灵无奈地叹了一口气，虽然不久之前【夜】帮她激活了月之钟，但这却并没有解决白筱灵无法自主控制的问题。
　　月之钟毕竟是神格，哪怕它曾经的主人是白筱灵的母亲，也不是还未接触到神灵的白筱灵能够随意控制的。
　　“神格？这东西竟然是神格？”诺雨澪张大了嘴巴，脸上的神情顿时就只剩下了震撼。
　　毕竟神格这种东西，别说是常人了，就是圣皇级那些顶尖的存在，也不一定能在有生之年见到一次。
　　“有什么好大惊小怪的，我是神的女儿，有个神格很稀奇吗？”白筱灵无奈的反驳，让诺雨澪一时间有些哑口无言。
　　因为白筱灵说得确实有那么一点道理，但如果细究的话，又好像有哪里不太对劲。
　　诺雨澪是陷入了纠结，但白筱灵可懒得去管她，因为和血雾以及洛月音的灵魂相比，诺雨澪的纠结真的是无足轻重。
　　时间一点一滴地流逝着，白筱灵的内心也随着血雾的飘荡逐渐烦躁了起来。
　　明明要救的人就在眼前，自己却什么都办不到，只能在一旁静静的看着。这种感觉，真的是糟透了。
　　“等会儿，这些血雾是真实存在的吗？”突然，白筱灵的脑中闪过了一种猜想，她怀疑自己的感知与视觉被欺骗了。
　　这片空间不出意外的话应该就是那只腐败凤凰的内部，在敌人的体内无论发生什么，都不能算是值得惊讶的事情。
　　而欺骗与视觉，更是常见到烂大街的程度。不过常见归常见，能将这种欺诈玩到出神入化地步的，也还是寥寥无几。
　　淡金色的辉光，在白筱灵的左瞳深处渐渐亮起，那浓重的血雾一点一点从白筱灵的视线中退去，而洛月音的灵魂……
　　也随着血气的消散而归于虚无。
　　这次是白筱灵太相信自己的判断了，她的感知与直觉都在告诉她那个洛月音就是真的，所以她便对此深信不疑。
　　毕竟白筱灵的感知与直觉，很少会有出错的时候，而且她还不止一次依靠这两者化解了危机。
　　所以，当感知与直觉一同告诉她，这个洛月音就是真的的时候，白筱灵便对当时的情况先入为主了。
　　“啧，果然被骗了吗。”白筱灵不爽地砸了一下舌，然后构建出了乘骑模式的重装小兔。
　　血雾散开之后，一条漆黑的甬道便出现在了洛月音原本所处的那面墙壁上。
　　虽然白筱灵无法确定洛月音是不是从这里被带走了，但现在这条甬道就是唯一的出口，她根本就没有其他的选择。
　　引擎的轰鸣在空间内荡漾开来，白筱灵随手构建出两门浮游炮，然后直奔着甬道的深处而去。
　　淡蓝色的光粒将漆黑逐渐点亮，一些窸窸窣窣的杂音，也渐渐融入了引擎声之中。
　　为了听清这些声响的来源，白筱灵将重装小兔改为了静音模式，然后将注意力全部集中在了双耳。
　　作为披着人类外皮的精灵，白筱灵的听力并不受限于诺雨澪的影响，当然，精灵族天生的夜视能力也一样。
　　“这到底是什么？一大堆虫子在赶路吗？”白筱灵忍不住皱起了眉头，那声音与虫子在地面奔跑的声音极其相似，但却比一般的虫子要杂乱许多。
　　对此，白筱灵大致有两种猜测，一种就是刚刚所说的那样，有一大堆虫子在赶路。
　　而另一种，则是一只类似蜈蚣或者马陆那样的虫子，正在快速奔跑着。
　　杂乱的声响越来越近，白筱灵将重装小兔散发的光芒全部隐去，然后在黑暗中快速锁定着声响的来源。
　　浮游炮逐渐调转炮口，白筱灵先是深深地吸了一口气，然后转头看向了自己的左侧。
　　声响就来自左侧的墙壁后面，如果她没猜错的话，对方应该很快就会暴力破开墙壁，然后对自己发动袭击。
　　只是这个袭击的时机，白筱灵完全猜不到，所以她只能全神贯注地等，等对方出现在自己视野的——那个瞬间。
　　寂静在甬道内无限蔓延，白筱灵的重装小兔没有任何声音，而她左侧的墙壁也逐渐走向了平静。
　　对方似乎已经走了？
　　不，它就在那里，感知与直觉都这样告诉着白筱灵。
　　【天使重构】
　　轰！！！
　　白筱灵右侧的墙壁轰然破碎，一条体型似乎扩大了百倍的马陆，骤然出现在了白筱灵的双眸深处！
　　但几乎就是同时，真理之钥在甬道内一字排开，蕴含着寒气的激光在马陆现身的那一刻猛然降临，可却连阻挡对方的脚步都无法做到！
　　刺耳的摩擦声彻底划破了寂静，白筱灵急忙刹住重装小兔，并在躲过一颗巨大的碎石的同时，沿着尚还完好的左侧墙壁开到了甬道顶部！
　　马陆所表现出的防御力着实有点棘手，而且白筱灵在甬道内根本就施展不开，其战力说是下滑了三分之一也绝不夸张。
　　所以，在这里与马陆纠缠绝非明智之举，利用重装小兔的速度与性能，以及理律权能的创造性快速离开此地，才是上上之选。
　　只要抵达了空旷的地方，那白筱灵就有的是办法能陪这只马陆好好玩玩。
第907章：出口
　　蓝白相间的摩托在甬道的天花板拖出一条蓝色的缎带，随后，地动山摇的震响碾碎了宁静，一条巨大的马陆横冲直撞地追赶着摩托。
　　浮游炮不时朝着后方发射激光，但蔚蓝色的寒气打在马陆的甲壳上，就仿佛是打滑了一般，直接就转向了一旁的墙壁。
　　“这甲壳到底是个什么东西？”转头看向后方的白筱灵忍不住皱起了眉头，她现在严重怀疑那只马陆的甲壳涂满了润滑剂。
　　不管是物理系的炮弹，还是能量系的激光武器，都会在接触到马陆甲壳的瞬间发生‘打滑’。
　　这一现象，着实是让白筱灵有些百思不得其解，要是对方只是单纯用防御力挡下了，那白筱灵最多也就是感慨一声防御力【牛哔——】。
　　但这‘打滑’是个什么意思？证明马陆的甲壳涂满了肥皂？还是说自己的攻击长了腿，会在甲壳上面滑到？
　　实体炮弹打滑白筱灵都还能理解，但能量系攻击也打滑，是不是就有点太过分了？
　　白筱灵不爽地砸了一下舌，然后从天花板转回了地面。紧接着，浮游炮在半空瓦解，一颗颗小型地雷藏进了地面之下。
　　既然正面攻击会被甲壳弹开，那么直接从马陆的身下进行爆破，应该算是目前最优的破解的之法。
　　毕竟，马陆的身下可没有那么坚硬的甲壳来保护，而且白筱灵也不信对方还能将地雷的爆炸给‘打滑’出去。
　　为了以防万一，白筱灵还构建了数千只小型自爆机器人，来针对马陆那多到离谱的足部。
　　这一次，白筱灵不信对方还能不受到任何影响。
　　马陆的脚步声越来越近，当地雷感知到目标，发出‘滴’的一声之时，刺眼的红光骤然充满了整条甬道！
　　小型自爆机器人快速粘连在马陆的足部，紧接着所有的地雷便一同在它的身下炸开！
　　炽烈的花朵轰然盛放，借助爆炸的余波，白筱灵的速度再一次进行了提升，直接与马陆拉开了一个极为安全的距离。
　　“这下应该暂时追不上了吧？”听着后方的动静暂时平息，白筱灵松了一口气，然后转头看了眼自己的身后。
　　此时爆炸的火光已经彻底消散，但马陆的身影却也一同不知所踪了，这要么是它被炸到尸骨无存，要么就是通过某种方法躲了过去。
　　这两种可能，白筱灵无疑是比较偏向第二种的，毕竟她对自己的地雷和自爆机器人的威力极有AC数，这要是能给那么大的马陆炸到尸骨无存……
　　那只能说那只马陆大概是豆腐渣拼凑出来的。
　　如果地雷和自爆机器人的威力真能做到第一种可能性，那第一个被炸没的绝对不会是马陆的身体，而是这条不知道尽头在哪的甬道。
　　顺便连带着白筱灵自己，都要承受爆炸产生的余波。
　　寂静再一次成为甬道的主基调，也让白筱灵的危机感重新提升至了最高。
　　马陆不可能因为那一场爆炸死亡，所以，对方应该是再次回到了暗处，并伺机对自己进行突袭。
　　只是这一次，对方会从哪里袭来呢？
　　左右两侧应该不太可能，毕竟对方已经在两侧失败过一次了，正常来想，对方应该是不会在失败的道路上重蹈覆辙。
　　所以，天花板与地底，大概率会是马陆奇袭的选择。
　　一念至此，白筱灵果断发动了理之律者的权能，在天花板与地面的中间架设出一条道路。
　　既然上与下都有无法反应的可能性，那么直接悬空就是最好的选择。
　　而且在位于正中心的情况下，无论马陆从哪里袭来，对白筱灵来说都拥有着一半的反应时间。
　　这个时间，别说是让白筱灵单纯的躲避了，就是让她顺手再来一整套反击都绰绰有余。
　　“白……我感觉好像有点不太对。”诺雨澪怯怯的声音，在白筱灵的脑海中响起，而这句话，也引起了白筱灵沉思。
　　“你指什么？”白筱灵沉默了片刻，然后试探性地反问了一句。
　　“你是当局者，所以可能没有察觉，但作为旁观者我……却能够很清晰的看到。”
　　诺雨澪深深地吸了一口气，然后将目光放在了月之钟投影出的画面上。
　　“我们一直在原地打转，这条甬道的形状很可能是莫比乌斯环，所以你才会一直没有察觉到。”
　　听完诺雨澪的解释，白筱灵的神情顿时有些尴尬了起来，因为她没有察觉到原地打转这件事，和甬道的形状几乎没有任何关联。
　　没办法，白筱灵的路痴可谓是人尽皆知，只要地形稍微复杂那么一点点，那她就没有不迷路的道理。
　　当然，当局者迷也是原因之前，毕竟白筱灵之前的注意力基本都放在了甩开马陆上面，自然就对周边的环境缺少了观察。
　　再加上她的方向感本来就差到几乎没有，没发觉自己在原地打转，真的算是意料之内、情理之中的事情。
　　“啊……这，我确实不知道。”白筱灵的眼神飘忽了一下，不过最后还是直接承认了下来。
　　毕竟在这种事情上嘴硬没有任何意义，而且路痴本身也不是什么丢人的事情。
　　“当初那个虫子奇袭你的点，我已经帮你标注出来了，不出意外的话，从那里应该能够强行突破这个地方。”
　　这么说着，诺雨澪用食指轻轻触碰了一下月之钟，然后一幅地图便瞬间浮现在了白筱灵的脑海之中。
　　代表白筱灵本身的蓝点在地图内快速移动，而诺雨澪所标记的点位，应该就是地图上唯一的紫点了。
　　从平面来看，这条甬道确实是标准的莫比乌斯环，对于完全没有方向感的白筱灵来说，她就算在里面转上一整天，估计也不会察觉到有哪里不对。
　　“嗯？”
　　突然，白筱灵皱起了眉头，因为她发现自己越是朝着紫点靠近，周边的墙壁就越是有一种‘活过来了’的感觉。
　　“诺雨澪，这应该不是我的错觉吧？”
　　“没错，墙壁确实有着活化的迹象，看来我猜的果然没错，那个位置就是你能够离开这个地方的出口。”
　　“它们急了。”
第908章：拉开最后的序幕
　　墙壁的变幻令人眼花缭乱，不过好在重装小兔是行驶在半空中，不管墙壁与地板怎么变幻，都和她没有半毛钱关系。
　　只是过于活跃的墙壁，确实有一点影响眼睛，如果一直这么盯着的话，很难保证自己不会头晕目眩。
　　“说起来，那只虫子是不是一直没出现了？”见白筱灵愈发逼近目标点，诺雨澪的神情显得有些疑惑了起来。
　　那只马陆没死几乎可以说是敲定的事实，但对方消失之后，竟然到现在都没有一点再次出现的迹象。
　　而且这条甬道已经开始急了，那只马陆就更没有不出现的道理了。难道说，对方在筹备什么大的玩意儿？
　　“那只马陆？我确实没有感知到它来着，只希望它别给我整些什么幺蛾子就行。”
　　白筱灵撇了下嘴，而就在她说出这句话的时候，代表她自己的蓝点，与代表目的地的紫点，重合为了一体。
　　浮游炮再次出现，白筱灵迅速锁定目标位置，然后控制所有的浮游炮一同发动攻击。
　　蔚蓝的激光洞穿墙壁，一条硕大的虫子借助着爆炸的烟尘，猛然朝着白筱灵袭去！
　　毫无疑问，这条身形巨大的虫子，就是在地雷爆炸时失踪的马陆。
　　它没有选择贸然突袭，而是抓住白筱灵主动进攻的那个瞬间，以攻击的余波作为掩护，试图打对方一个措手不及。
　　但白筱灵是谁？过去的精灵族三公主，现在的深渊王女之一，她所经历的战斗数不胜数，遭受过的突袭也难以计数。
　　现在所发生的情况，早已出现在她的预想里面了。
　　构建的道路在半空延伸出一架拱桥，引擎的轰鸣再次响彻整条甬道！
　　白筱灵的视野在一瞬之间被数据化，重装小兔直接飞过拱桥的最高点，然后分毫不差地落在了马陆的甲壳上！
　　【警告：有不明能量正在侵蚀机体，请尽快脱离。】
　　【警告：有不明能量正在侵蚀机体，请尽快脱离！】
　　机械合成的女音在白筱灵的脑海中不断回荡，这是重装小兔在向她发出警告，马陆的甲壳绝非是一个能够久留的落脚点。
　　但是，白筱灵现在别无选择，马陆的身体连接着通往外界的道路，她必须要抓住这个机会，否则下一次机会会在什么时候出现……
　　就只有天才知道了。
　　“报告侵蚀进度。”
　　【报告：不明能量已侵蚀机体百分之十，目前进度增长趋于稳定。】
　　【估算：大约五分十一秒之后，机体崩毁。】
　　这一信息，让白筱灵在内心松了一口气，毕竟五分十一秒，都足够让重装小兔跑出十几公里开外了。
　　蓝色的流光在马陆的甲壳上一闪而过，重装小兔顺着马陆的身体，从墙壁的破洞离开了甬道。
　　随后，甬道费劲心力隐藏起来的画面，便展露在了白筱灵的眼前。
　　被污浊所侵蚀的少女，在血气的包裹中静静沉睡，成千上万只被束缚的冤魂，在锁链的咔哒声中挣扎哀嚎。
　　他们的力量正在被抽取，他们的怨气正在化为养料，他们的存在……正在被剥夺。
　　“小音！”
　　诺雨澪下意识呼唤了一声，而她的声音就仿佛是穿透了识海、直接抵达了现实一般，让沉睡的少女有了些许反应。
　　砰！！
　　单手架住重装小兔挥来的拳头，白筱灵斜眼看了下自己之前离开的出口，然后唤出了一把如琉璃所铸成的长刀。
　　显然，重装小兔的被侵蚀进度，远比其估算的要夸张太多。别说是五分钟了，从估算到现在，连个五十秒都还没有！
　　【月神录·裁决】
　　推开重装小兔的拳头，白筱灵一侧手中的长刀，抬手便将重装小兔的身体斜着分成了两半。
　　虽然不明能量控制了重装小兔，但作为白筱灵的机械造物，白筱灵自己对它可谓是再了解不过了。
　　实力有多强，弱点在哪里，怎么才能以最简洁的方式、最有效地解决掉对方，白筱灵连思考都不需要。
　　简简单单一刀裁决，问题就解决了。
　　“白，小音她……！”
　　“我知道。但现在不行。因为它来了。”
　　白筱灵随手甩了一下长刀，然后转身面向了之前离开时的出口，她能感知到，对方马上就要来了。
　　轰隆隆……
　　大地开始微微震颤，如火车一般的马陆伴随着地动山摇又一次出现，只是这次没了场地限制，白筱灵就能够放开手脚和它打一架了。
　　洛月音那边的情况固然紧急，但马陆若是不解决的话，白筱灵后面的行动必然会遭到莫大的阻碍。
　　面对马陆的冲撞，白筱灵在原地微微跳动了两下，然后深深地吸了一口气。
　　炮弹与激光能被甲壳弹开，但之前重装小兔却能在甲壳上正常行驶。白筱灵估计，那东西应该是只能弹开远程手段的攻击。
　　如果这个猜测属实，那么近战肉搏应该就是对付马陆最有效的手段。
　　“呼。”
　　看着马陆距离自己越来越近，白筱灵缓缓将吸入的气吐出，然后将重心压在了自己的左脚上。
　　三，二，一……
　　心中的倒数逐渐走向尽头，白筱灵的眼神也随之愈发凌厉，紧接着，当马陆来到白筱灵身前大约一米左右的位置时……
　　一记完美的回旋踢，猛然与马陆的脑袋撞在了一起！
　　轰！！！
　　大地因力量的碰撞而塌陷，尘土呈环形朝着四周扩散。由于是诺雨澪的身体，所以白筱灵即便灌注了自己的全力，也依然朝后方滑动了大约五步左右的距离。
　　从这一点能够看出，马陆的力量并不算是太强。当然，这个并不强只是对于白筱灵来说，换个其他异能者现在估计已经被撞碎了。
　　要知道，白筱灵的力气可真不是一般人能够相比的，单论力气，她在正常的异能者中，绝对是怪物中的怪物。
　　哪怕是灵，在力气方面也没办法比得过白筱灵。
　　所以，马陆能靠单纯的力气让白筱灵后移，已经算是非常了不起了，即便现在的白筱灵，用的并不是她自己的身体。
　　“白，我感觉小音的情况很不对劲！”
　　“我知道。从现在开始你保持安静，除非我叫你，否则你不要发出任何声音。我要开始认真了。”
第909章：铠甲与黄金剧场
　　长刀逐渐融为光团，然后将白筱灵包裹于其中。
　　随后她的右腿微微躬曲，其作为重心的左腿稍一发力，便跃到了半空。
　　紧接着，白筱灵的右腿也随之猛地一蹬，而后她便以一个漂亮的后空翻，与马陆拉开了距离。
　　而这时，覆盖于她身躯之上的光团也随之消散，一套如蓝水晶般璀璨的女士铠甲，包裹住了白筱灵的身体。
　　“你在包粽子呢？全覆盖我怎么活动？”白筱灵低头看了眼自己身上的铠甲，然后仿佛自语一般对着空气说道。
　　然而就在她话音落下的那一瞬间，全覆盖的铠甲骤然发生了转变，腰腹、关节上的铠甲一瞬消失，取而代之的，是一面轻薄的纱。
　　紧接着，那原本长到小腿附近的裙甲，也缩短到了大腿根附近。比起之前，铠甲现在的自由度明显要高出了太多太多。
　　不过自由度提升的代价，就是铠甲的防御力锐减，但白筱灵并不在意这种事，因为她可以用自愈力来弥补防御力的缺陷。
　　总得来说，铠甲现在的状态，就是白筱灵想象中的完美。
　　“没想到你睡醒之后竟然多了这么个能力。”略微活动了一下身体之后，白筱灵满意地点了点头，然后再次开口。
　　“我也不知道为什么会有这种功能。”某处宛如意识空间的未知地带，一名白发紫瞳的少女无奈地耸了耸肩，然后随口回应了一句。
　　“总之，先去试试性能吧。对于这个能力，我也了解甚少，只能先靠你自己摸索。”
　　伴随着小青鸾的话音落下，白筱灵一个闪身便再次来到了马陆的身前，随后旋身就是一记回旋踢！
　　轰！！！
　　马陆那火车般巨大的身躯在地面疯狂滚动，就像是从桌上滑落至地面的木棍一般，直奔着远方的墙壁而去！
　　而看到这一幕的白筱灵忍不住挑了挑眉，然后收回了自己的右腿，并在地面轻轻跺了跺。
　　“能直接增幅力量？”
　　“就结果来看确实是这样，不过我估计铠甲的增幅应该并非是单一的，毕竟不管怎么说，这可是我的能力之一。”
　　小青鸾的回答自信满满，白筱灵已经能够想象到，对方在说这话时，一定是双手叉腰头朝天，要多得意有多得意。
　　不过，假如铠甲真如小青鸾所说的那样，是对自己力量全方位的增幅，那对方就确实有得意的资本。
　　或者说，她就应该得意，因为这个能力确实很强，而且是强到爆炸。
　　“我去试试。”
　　趁着马陆还没有稳住自己的身形，白筱灵的瞳孔骤然浮现出一个准心，随后空间之门与浮游炮一同铺满了天空！
　　抓准马陆身体朝上的那个瞬间，削弱版的【虚界降临】与【天使重构】一同降下，并精准地命中了马陆的腹部！
　　痛苦的嘶鸣被淹没在爆炸的轰响之中，白筱灵有些不可思议地看向了天空，然后又低头看了看自己的铠甲。
　　之前那两招，白筱灵差不多削弱了一半左右的威力来进行的攻击，但实际打下来之后，白筱灵却发现几乎和原版没有任何差别。
　　也就是说，铠甲为这两招的增幅要么是直接翻倍，要么就是原威力基础上的百分之五十。
　　不过无论是哪一种增幅，都只能用恐怖来形容，毕竟白筱灵的能力就没有一个威力称得上是弱的。
　　这一增幅，至少提升了白筱灵百分之三十左右的实力，如果是翻倍的增幅，那提升将会更加夸张。
　　只是比起翻倍，白筱灵还是觉得百分之五十更靠谱一些，虽然不知道其具体的计算规则，但翻倍怎么说都太夸张了一点。
　　烟尘在空气中逐渐散去，马陆不知何时稳住了自己的身体，此时正对白筱灵虎视眈眈。
　　从外表来看，马陆似乎没受什么伤，白筱灵的攻击似乎并没有起到任何作用。
　　但是，那些从马陆身下逐渐蔓延而出的绿色液体，却是暴露了它的真实状态。
　　最脆弱的部位，毫无防备地同时接下了全威力的【虚界降临】与【天使重构】，马陆没有直接被这两招轰成飞灰，那已经算是防御力惊人了。
　　至于毫发无伤？稍微动动脑子就该知道不可能。这只马陆的实力到不了那个地步，不然白筱灵现在也不会和它正面硬怼了。
　　“哦对妈妈，这个铠甲最多只能持续三分钟，然后就会进入长达十二个小时的冷却时间。你现在已经用掉了一分半左右。”
　　听到这句话，白筱灵的内心顿时就想骂娘了，这么重要的事情，为什么到了现在才说？！
　　这肯定是从灵那里遗传过来的毛病！
　　“啊啾！！”
　　黄金剧场内，灵突然毫无征兆地打了一个喷嚏，她略显迷茫地揉了揉自己的鼻子，然后皱着眉头思索了片刻。
　　“有人在背后说我坏话？难道是白？”
　　灵自顾自的呢喃，让不远处的女人一阵窝火，她感觉自己被灵小看了，或者说灵根本就没把自己放在眼里。
　　但不管她的内心如何窝火，她都拿灵没有半点办法，因为在这黄金剧场内，灵就是唯一的主宰者。
　　“算了，之后再找她算账好了，反正肯定是她。”灵摇了摇头，其语气突出一个果断二字，她似乎已经认定了在背后说自己的人就是白筱灵。
　　而在她说出这句话的同时，其手中的大剑随意地朝着女人挥动了一下，一道血红的刀芒便兀然脱刃而出！
　　铮——
　　清脆的剑鸣在黄金剧场内不断回荡，女人连忙朝着一旁闪去，但碍于重压，即便她的反应已经极为迅速，也只能算是堪堪躲过了而已。
　　“和那只怪鸟切断了联系的你，就只有这种程度吗？”看着女人那狼狈的身形，灵疑惑地歪了下脑袋，然后平静地询问了一句。
　　“呵，你也没强到哪去嘛。”女人不屑地冷笑了一下，然后立马反唇相讥。
　　“嗯嗯，我很欣赏你的骨气，也很希望你的这份骨气和嘴硬，能够保持到最后。”
　　灵微微一笑，然后将大剑举过头顶，紧接着，伴随着大剑缓缓落下，女人的听觉……
　　顿时便被杂乱到近乎成为噪音的剑鸣，彻底占据。
第910章：懦弱者的救赎
　　空间再一次荡漾，身披铠甲的少女毫无征兆地出现在了巨大虫子的上方，然后以右腿借着下落的威势，旋身劈在了对方的甲壳上！
　　清脆碎裂声兀然响起，随后少女再一次以右腿为支点，用一记标准的前空翻，站在了怪物的背上。
　　巨大的骑枪凭空出现在少女的手中，她脚下的巨虫似是感到了恐惧一般，疯了似的扭动着身躯。
　　但是，无论它如何挣扎，它的位置也没有从原地偏移一分，而它背上的少女，也没有受到哪怕一丝的影响。
　　【月神录·裁决】
　　月白色的流光在骑枪的内部缓缓流转，少女先是用右脚轻轻踏了下甲壳，然后才将骑枪刺入对方体内。
　　接二连三的闷响在巨虫的体内连绵不绝地响起，那绝望而又痛苦的嘶鸣，甚至让少女的耳膜感到了阵阵刺痛。
　　不过，巨虫叫的越惨，就越是证明少女的攻击切实有效，零距离吃下裁决，甚至还让裁决在身体内部引爆……
　　说实话，少女实在是有些想不出巨虫还能活着的理由。
　　果不其然，也就是那么两三秒的时间，巨虫的嘶鸣便戛然而止，而它那巨大的身体，也终于是归于了沉寂。
　　“呼，时间刚刚好。”冰蓝色的铠甲自动解除，少女先是伸了一个懒腰，然后缓缓吐出一大口浊气。
　　“我的新能力不错吧？妈妈。”一名白发紫瞳的少女兀然出现，她双手叉腰头朝天，就差把【快夸我】三个大字给写在脸上了。
　　“很厉害很厉害，等之后有空了再夸你吧。诺雨澪，现在是你的时间了。”
　　白筱灵揉了揉小青鸾的脑袋，然后在说完后半句话的瞬间，直接遁入了识海之中。
　　亲手拯救洛月音，这件事白筱灵想让诺雨澪自己去做，因为这不管对诺雨澪还是对洛月音来说，都是一种救赎。
　　诺雨澪想要弥补，而洛月音想得到原谅、或者说是认可，这两者都可以通过【拯救】这个手段来达成目的。
　　所以，白筱灵才会在这个时刻和诺雨澪进行互换，让对方自己去将洛月音给救回来。
　　突然来到现实的诺雨澪，有些迷茫地看向了小青鸾，不过小青鸾在和她对视了一会儿后，便果断撇过了脑袋。
　　白筱灵的意思已经表达的很清楚了，小青鸾可不想忤逆自己的妈妈，更何况忤逆这件事对谁都没有任何好处，她吃拧了才会主动插手。
　　而且小青鸾也能看得出来，这不仅是诺雨澪与洛月音相互的救赎，更是诺雨澪对她自己的一种救赎。
　　懦弱者终要成长，这是属于懦弱者的救赎。
　　“我明白了。”
　　诺雨澪看了看不远处的洛月音，又回头看了看自己身旁的小青鸾，虽然过程有些踌躇，但好在她最后还是下定了决心。
　　即便没有力量，即便存在着未知的危险，即便不知道将会发生什么事，诺雨澪也在这一刻踏出了救赎的第一步。
　　无论这是热血上头，还是发自内心的勇气，亦或是死撑面子的逞强，都不重要。
　　凡事都拥有着两面性，既然有起因比结果重要的情形，那自然也会存在结果比起因重要的情况。
　　正巧，诺雨澪这一次恰巧就属于后者。
　　无论是起因也好、过程也罢，这些因素对于现在的情形来说都不重要。重要的是，她踏出了代表救赎的第一步，同时也踏出了象征着改变的第一步。
　　这，就已经足够了。
　　下定了决心的诺雨澪，在进行了一次深呼吸之后，步伐坚定地朝着洛月音所在的位置走了过去。
　　那萦绕在洛月音周围的血雾，就像是要让出一条路一般，自动朝着两侧散去，而那些被囚禁起来的冤魂，也在同一时间平静了下来。
　　诺雨澪与洛月音的距离越来越近，就像是感应到了什么一般，沉睡中的洛月音突然颤了颤睫毛，然后逐渐睁开了那双空洞的眼眸。
　　“小音？你没事吧小音！”
　　见洛月音缓缓坐直了身体，诺雨澪连忙跑到了对方的前方，然后下意识伸出了自己的双手。
　　可是，就在诺雨澪的指尖即将触碰到洛月音之时，她却突然停了下来。
　　没错，诺雨澪在这时意识到了一个无法逾越的问题，她不是白筱灵，没有那种能够直接触碰到灵魂的力量。
　　她只是一个普通人，一个普通到大街上随处可见的普通人类，这样的她，根本就无法触及到只剩下灵魂的洛月音。
　　“你，是谁？”
　　洛月音直视着诺雨澪，她无神的双眸没有任何情绪，空洞的声音不带任何起伏。
　　她就这么静静地看着她，就仿佛，站在自己身前的人，只是一个从未见过的陌生人一般。
　　这句话深深刺痛了诺雨澪的内心，让她悬空的指尖不住地颤抖了起来。
　　她终于知道，自己当初说的那些话到底有多么过分，到底将洛月音的心……伤害到了什么程度。
　　“我，我叫诺雨澪，是你的好朋友，你不记得我了吗？”
　　诺雨澪收回了自己的双手，她整理了一下自己的情绪，以为能用较为轻松的语气来与对方叙旧……
　　可她那发酸的鼻头，让哭腔不受控制地融入了声音，而那晶莹的泪珠，更是已经从她的眼角悄然滑落。
　　诺雨澪……远没有她自己想象的那么坚强。
　　“雨……澪？”
　　洛月音呢喃了一声，她的眼眸在这一瞬似乎产生了波动，可这波动还没来得及壮大，便在下一秒被虚无所吞噬。
　　一切都仿佛只是一个错觉，洛月音依旧是那副提线木偶一般的模样，她的声音，也依然是空洞而又平静。
　　“抱歉，我不认识你。”
　　简简单单的几个字，将诺雨澪的内心击出了一个巨大的空洞，她下意识捂住了自己心脏的位置，但心痛又如何能靠外力来缓解呢？
　　“妈妈，我感觉好像有点不对。”
　　“你都能感觉到，我还能毫无所觉不成？现在的洛月音肯定有问题，但我们不能贸然行动，否则必定会打草惊蛇。”
　　识海内，白筱灵一边逗弄着停留在自己食指的冰蓝色小鸟，一边随口回答着小青鸾的疑问。
　　从洛月音睁眼的那个瞬间起，白筱灵就已经嗅到了一丝不寻常的味道，只是对方不漏出马脚的话，她这边也不好贸然出击。
　　这是一场心理博弈，谁先坐不住谁就会落入下风。只是设局的人恐怕有一点没能想到，那就是现在的白筱灵，可谓是相当能等。
　　不考虑外界因素的情况下，白筱灵作为猎人时的耐心在灵的眼中也算是合格，而现在情况，正好就是谁先失去耐心谁就是猎物。
　　至于白筱灵和设局者谁会先急，这就得看诺雨澪与洛月音之间的发展了。
第911章：逃离与清算
　　“你真的，一点都不记得我了吗？”诺雨澪努力让自己的声音显得清晰一些，但啜泣所带来的哽咽，还是让她的言辞略显模糊。
　　不过即便如此，洛月音也听懂了诺雨澪在说些什么，不过正是因为听懂了，她的样子才会显得那么的疑惑。
　　因为洛月音认为自己说的已经很清楚了，而对方也应该听得很明白了才是，可为什么对方又问了一遍这种毫无意义的问题？
　　洛月音无法理解这种行为，所以，她才会表现出疑惑的模样。
　　“我已经说过了，我并不认识你。”
　　“那……你认识这个吗？这是……你送给我的生日礼物。”
　　诺雨澪咽下了泪水，然后从空间戒指里取出了一个精美的小盒子，并在洛月音的眼前缓缓打开。
　　一条精美的项链映入洛月音的瞳孔深处，这一次，她所产生的精神波动，明显要比之前更为强烈！
　　无神的眼眸渐渐泛起色彩，洛月音的嘴唇嗫嚅了两下，但最后还是没能发出任何声音。
　　见洛月音对这条项链有所反应，诺雨澪连忙趁势追击，拿出了一张保存地极为细致的照片。
　　而这张照片上的人，正是手牵手的诺雨澪与洛月音。
　　“你不是说过，要和我当一辈子的好朋友吗？”
　　诺雨澪哽咽的声音，就仿佛是一把千斤重锤，强行将封存着洛月音情感与自我的壁垒，给撞了粉碎！
　　看着洛月音逐渐朝着自己记忆中的那个熟悉的少女转变，诺雨澪那满是泪痕的脸颊，似乎浮现出了一抹欣喜与庆幸。
　　然而还不等诺雨澪再多说些什么，冰冷的危机感骤然席卷了她的全身！
　　那种如坠冰窖的感觉，以及难以言喻的恐惧，无不是在告诉着诺雨澪——她马上，就要死了。
　　锵！！！
　　刺耳的摩擦声，伴随着四溅的火花兀然乍现，惊魂未定的诺雨澪连忙转头看去，只见一名背对着她的白发精灵少女……
　　正单手以一把晶莹剔透的长刀，稳稳架住一只黑色巨蝎的尾刺。
　　“你，你是！”
　　诺雨澪结巴了一下，不过还不等她把话说完，精灵少女便朝她轻轻挥了一下手。
　　随后，一缕月白色的流光径直没入了诺雨澪的体内，少女在将蝎子的尾巴弹开之后，便头也不回地说了一句：“你带她走。”
　　“啊……好！”
　　没有犹豫的时间，诺雨澪连忙牵住了洛月音的手，然后直奔着与少女完全相反的方向跑去。
　　拥有着单手架住巨蝎攻击的力量，如月色般柔顺温润的雪白长发，以及精灵族那标志性的精灵耳。
　　这种种特征，几乎将少女的身份给摆在了明面上。没错，这名突然出现的精灵少女，正是之前寄宿在洛月音识海的白筱灵。
　　多亏了【夜】的帮助，白筱灵才能在不久之前彻底完成身体的重塑，而这，则正是她不慌不急的最大底气。
　　能够发挥出全部实力的白筱灵，不管面对什么样的危险，都能够做到泰坦自若，毕竟她的能力确实是太全面了。
　　想打就能打，想跑就能跑，就算空间之力被针对了，她也还有一手八云紫的隙间可以使用。
　　说句不夸张的话，就算敌人把白筱灵的其他能力全都针对了，八云紫的力量他们也没有任何办法。
　　因为【境界】的概念，在主世界从未出现过，如果有人面对一种未知的力量，也能在极短的时间内弄出针对性的手段。
　　那白筱灵直接认栽，毕竟这种人百万年都不一定能出一个，栽在绝世天才的手里，确实没什么好说的。
　　“没想到啊，没想到。你竟然还会分身术这种伎俩？”白筱灵转了下自己手中的长刀，然后笑盈盈地看向了巨蝎的脑袋顶。
　　“本来我不想用这招的，可谁让你的另一半实在是太难缠了。要是不分身的话，我恐怕现在还没办法见到你呢。”
　　一名妩媚的女人耸了耸肩，其说话的语气可谓是既轻佻又无奈。
　　“我就当你是在夸我了，毕竟不管怎么说，我和你的立场都属于是敌对。”
　　几乎就是在女人话音落下的下一秒，一道她与白筱灵都很熟悉的声音，兀然从不远处传了过来。
　　白筱灵转头看去，只见一位提着大剑的黑发精灵少女，正满脸笑意地朝着自己这边缓步走来。
　　看见这名少女，女人与白筱灵的反应形成了极为鲜明的对比，白筱灵有多开心，女人有就有多烦躁。
　　单独对付全盛实力的白筱灵与灵其中一人，真的就已经够麻烦了，现在俩人一起上，那麻烦程度至少也得乘上一个二。
　　“这你都能追过来？你是属狗的吗？！”女人的白眼都快翻到天上去了，其说话的语气除了无语就还是无语。
　　“我只需要定位白的位置就可以了啊，毕竟我和她是双生嘛。”
　　灵脸上的微笑嘲讽而不失礼貌，只是在说话这句话后，嘲讽的意味明显要比礼貌多出太多了。
　　那感觉就像是在说：傻眼了吧土鳖？没见过双生吧？惊不惊喜，意不意外？
　　“那个，另一边没问题吗？”虽然灵赶来帮自己，让白筱灵更有把握了，不过她可是知道灵之前就是在拖住这个女人。
　　而现在灵来到了自己这边，那是不是就意味着，灵之前对付的女人就没人去管了？
　　如果从二打一的局面，演变成二打二，那么己方的优势就荡然无存了。
　　毕竟白筱灵可不认为，女人与分身之间的默契，就不如自己和灵了。
　　“放心吧，那边有德尔塔在守着，翻不起什么风浪。”
　　听到这个回答，白筱灵顿时就放心了，德尔塔的战斗力毋庸置疑，而她能够来到现世，也并不是一件值得意外的事情。
　　毕竟灵与德尔塔的相遇，本就有别于其他人物，况且德尔塔是自愿住进识海的，所以她自然也能够随时离开。
　　“好了，咱们之间的账是该好好清算一下了。”
　　“看你那轻松的表情，你不会真以为，在做出了这种事之后，还能从深渊的手里平安逃离吧？”
　　这么说着，灵突然爆发出一股浓厚的血气，杀意与血气完美地融合为一体，然后将巨蝎与女人一同笼罩在了其中！
　　灵的领域一般不会轻易使用，一旦使用了，那就必须得要见血。所以当灵使用领域的时候，一般就代表着——她认真起来了。
　　顺便，诺雨澪那边的逃离也需要时间，而腐败凤凰无法干涉自己的内部，所以只要拖住女人就可以说是万事大吉。
　　一举两得，何乐而不为呢？
第912章：诺雨澪的逃跑进行时
　　清脆的脚步声在黑暗的甬道内不断回响，诺雨澪牵着洛月音奋力朝着远方跑去，但这条甬道，似乎永远都没有一个尽头。
　　“呼，呼。我们真的在往外面跑吗？”突然，诺雨澪停了下来，她随手抹掉自己下巴处的汗水，然后气喘吁吁地自语了一句。
　　“并没有，我们只是在原地打转，这片空间的出入口已经被扭曲了。”
　　洛月音的突然出声，着实是给诺雨澪吓了一跳，不过比起吐槽，对方言语中所透露出的情报，显然才更加重要。
　　空间的出入口被扭曲，再加上原地打转，这两条信息统合在一起，不难猜出己方目前所处的空间，是出口与入口连接起来的闭环。
　　通俗一点来说就是，当诺雨澪穿过出口的时候，她就会被一股空间力量给传送到入口，然后接着在这片封闭的空间内进行循环。
　　而这个过程对于没有空间系力量的人来说，根本就不可能察觉到，而且这手段还不会影响方向感，所以诺雨澪才会认为自己一直在朝着前方跑。
　　“那有什么办法能出去吗？”诺雨澪下意识追问了一句，不过在看到洛月音疑惑的表情之后，她便意识到自己提了个愚蠢的问题。
　　现在的洛月音并没有完全想起诺雨澪，对方能回答她第一个问题，那已经算是仁至义尽了。
　　要知道，对现在的洛月音来说，诺雨澪就是个不分青红皂白、没有任何理由就拉着自己跑的陌生人。
　　她没有直接甩开诺雨澪的手，那都是铭刻于灵魂深处的熟悉感在发挥作用了，要不然洛月音怎么可能会跟着一个‘陌生人’跑这么久？
　　“出去的方法有，但是你做不到。”
　　洛月音突如其来的回答，让诺雨澪的脑子宕机了一秒，她本以为对方会保持沉默，亦或是直接拒绝自己，可没想到自己竟然等到了一个明确的回答。
　　虽然从结果而论，这个回答与不回答，好像也没什么太大的区别。
　　“呃，能说一下是什么方法吗？”即便洛月音已经把话说明了，诺雨澪也依然抱着一丝侥幸，询问了一下具体的情况。
　　毕竟再坏的结果，也坏不过一个【死】字，而一直出不去无异于是原地等死，所以就算去尝试一下不可能，也不会对最坏的结果造成什么太大的影响。
　　而且凡事都有那么个万一，万一要是瞎猫撞上死耗子出去了，那不就皆大欢喜了不是吗？
　　“感知空间的薄弱点，然后用足以打碎薄弱点的力量击穿它。”
　　得，果然是知道了也做不到。
　　先不说感知空间薄弱点这件事，需要以拥有空间系力量来作为前提，就单单说这击穿薄弱点，诺雨澪怕是敲上一年也敲不下‘一块砖’。
　　洛月音之前的回答，只能说中肯到不能再中肯了。
　　“难道我们一点办法都没有了吗……”诺雨澪垮着脸自语了一句，而几乎就在她话音落下的瞬间，一道斩击猛然划破了这漆黑的世界！
　　“嗯嗯，应该就在这里吧？”陌生的声音率先传入诺雨澪的耳中，紧接着，一名拥有着两根螺旋角的粉发少女，出现在了她的眼前。
　　“应该是你们没错了，赶紧跟我走吧，把你们带出去之后我还有别的事呢。”
　　少女冷淡的声音将诺雨澪从惊讶当中拖回了现实，虽然没能成功理解到底发生了什么，但只要能从这片封闭的空间出去，那就是天大的好事。
　　至于少女会不会害自己，这个就有点赌的成分在里面了，反正无论如何，都不会比最坏的结果还要坏就是了。
　　跟着陌生的粉发少女一路前行，沉默与寂静成为了赶路时的主基调，粉发少女似乎没有和诺雨澪谈论的兴致，而诺雨澪也不会去自讨没趣。
　　至于洛月音的话，她现在本来就属于沉默派的人，只要没有人问她，那她就会一直保持沉默。
　　赶路的时间不知过了多久，在前方带路的少女突然停下了脚步，然后其手中凭空出现了一把粉红色的大剑。
　　“我建议你们稍微离我远一点，要是被波及到的话，可是会很疼的。”
　　听到这句话，诺雨澪二话不说，拉着洛月音就朝着后方退了几步。
　　随后，只见粉发少女的周边突然亮起蓝粉相间的旋涡，然后伴随着叮的一声，其手中握住的粉色大剑、与尾巴抓住的蓝色大剑，猛然在空中留下了一道上粉下蓝的巨大斩痕！
　　“我是不是在哪见过这招来着？”
　　诺雨澪忍不住低声自语了一句，她总觉得少女的这招斩击非常熟悉，好像就在不久之前，自己还亲眼看到过一般。
　　“还愣着干什么？走了。”
　　见诺雨澪还呆呆地傻站在原地，粉发少女叹息了一声，然后有些无奈地招呼了她一下。
　　说实话，粉发少女原本是不想来的，可谁让白筱灵和灵没一个抽的出空，所以就只能由她来跑这么一趟了。
　　显然，白筱灵时刻都在关注着诺雨澪这边的情况，不然粉发少女的支援，也不会这么快就来了。
　　空间闭环是诺雨澪无法解决的巨大问题，白筱灵虽然想让诺雨澪得到锻炼，但这并不意味她就会让诺雨澪去送死。
　　所以，白筱灵在发觉到这件事的第一时间，就拜托德尔塔赶去救人了。
　　“啊，好的！”
　　惊醒过来的诺雨澪，连忙拉着洛月音来到了粉发少女，也就是德尔塔的身边，然后静静地等待着对方的下一步行动。
　　但，德尔塔并没有行动，她与诺雨澪大眼瞪小眼了一会儿后，忍不住用左手拍在了自己的额头上。
　　“你们走啊！我和你们不同路的，你们从这里离开，我还有别的事要去做啊！”
　　听到德尔塔心累的声音，诺雨澪有些尴尬地笑了笑，然后连忙跑进了对方之前斩开的通道内。
　　而几乎就是这个瞬间，数之不清的猩红细针，如暴雨般朝着德尔塔所在的位置覆盖了过去！
　　虽然用旧日残像能够解决这个偷袭，但德尔塔却选择了将武器立在身前，直接将大剑当成了盾牌来用。
　　“我都放你一马了，你不去白和灵那里帮你的主子解围，竟然敢追到我这里来？”
　　“你的胆子是真的够肥啊。”
第913章：无法离开？
　　“呼，终于出来了。”看着周边那些还在跳动的肉壁，诺雨澪腿一软坐在了地上，然后长长地舒了一口气。
　　“接下来，你要带我去哪？”洛月音朝诺雨澪歪了下脑袋，然后轻声询问了一句。
　　“带你离开这个地方，彻底离开。”
　　这么说着，诺雨澪废力支撑着自己的身体，从地面上站了起来，然后笑着朝洛月音伸出了右手。
　　但是，洛月音却并没有回应她，她仅仅只是看着那悬在自己身前的白皙手掌，整个人就如同一根木头一般，动也不动。
　　尴尬的沉默持续了大约五秒左右，诺雨澪的内心开始逐渐滋生出了慌乱，她不知道自己是不是说错了什么，也不知道洛月音的反应代表着什么意义。
　　“我，不能出去。”
　　没等诺雨澪提出追问，洛月音便轻声给出了自己的回答。
　　不能出去。这四个字的意思明明是那样的浅显易懂，但诺雨澪，却还是问出了那句：“为什么？”
　　“因为我无法离开这个地方，所以我没办法和你出去。”
　　洛月音的解释乍一听似乎是‘听君一席话，如听一席话’，但稍微思考一下的话，就能明白她所说的‘无法离开’，应该是一种客观因素。
　　这对于诺雨澪来说，其实反而是一个好消息，因为客观因素总会有解决的办法，但主观想法可就不是外力能够随便影响的了。
　　只要不是洛月音自己不想离开，那对诺雨澪来说就是一件天大的好事，毕竟洛月音要是自己不想走，那光靠诺雨澪一个人还真没什么办法。
　　“无法离开的原因呢？能和我说吗？”
　　“我现在的存在是靠怨气与血气支撑着的，一旦离开这里，我就会在短时间内消亡。所以抱歉呀，雨澪。”
　　洛月音突然露出了一抹无奈的微笑，并在说出这句话的同时，朝着后方退了半步。
　　如果洛月音所说属实，那么现在的情况就很明了了。
　　综合目前所得的所有情报来推断，洛月音大概率就是灵所未能看到的，那个被腐败凤凰，或者说被那个女人隐藏起来的弱点。
　　然后由于洛月音现在的特殊存在方式，导致了她无法从腐败凤凰的体内离开，而如果不能将洛月音带出去的话，那么杀死腐败凤凰就等同于是杀死洛月音。
　　先不说灵和白筱灵能不能下得去手，反正诺雨澪是下不了这个手的，她本就亲眼目睹了一次洛月音的死亡，而且那次死亡归根结底还是为了她自己。
　　现在要她再杀洛月音一次，诺雨澪真的说什么也做不到，她下不去那个手。
　　“没有办法解决吗？一点办法都没有吗？！”诺雨澪的语气变得焦急了起来，但听到这句追问的洛月音，却并没有给出明确的回答，只是不忍地偏过了脑袋。
　　答案已经很明显了，没有解决的办法，或者是洛月音不知道解决的办法。
　　想来也是，要是身为腐败凤凰弱点的洛月音，自己知道该如何逃离这个地方，那策划这整起事件的女人，可就变成彻头彻尾的小丑了。
　　那么女人会是小丑吗？
　　答案显然是否定的，她能利用洛月音走到现在这一步，并在祭坛算计死了白筱灵，就足以说明她和‘小丑’这两个字沾不上边。
　　而现在，她又利用洛月音的灵魂，来接替腐败凤凰的弱点，这一步棋，着实是不可谓不妙。
　　只要诺雨澪这边没找到拯救洛月音的方法，那就是从根源上抹杀了诺雨澪对腐败凤凰动手的可能性。
　　其他人或许会轻看诺雨澪，但策划了这整起事件的女人，绝对不可能无视诺雨澪这个最大的变数。
　　没错，在白筱灵这方的所有人里，最大的变数不是白筱灵，也不是灵，而是从开始窝囊到现在的诺雨澪。
　　要知道，腐败凤凰的诞生，可是建立在汲取诺雨澪使魔力量的基础上，如果没有这最为关键、最为重要的一环，那么腐败凤凰的诞生就是一个笑话。
　　所以，女人绝不会低估诺雨澪的威胁程度，虽然她使魔的力量已经被抽空了，但那颗最重要的冰晶，可是被洛月音拼尽一切保了下来。
　　只要【种子】尚还存在，那诺雨澪就还有爆发的可能性，而一旦诺雨澪彻底觉醒，将她的使魔成功召唤了出来……
　　那腐败凤凰的处境，可能就要变得危险起来了。
　　所以说，女人的这一步棋走的确实妙，只要封印住了诺雨澪的可能性，那她的可操作空间就会变得非常之大。
　　“怎么会这样……”
　　诺雨澪瘫坐在了地上，泪水从她的眼角不断溢出，那随之而来的绝望，让洛月音一时间不知道该说些什么。
　　现在是诺雨澪抉择的时间，她必须要依靠自己，真正的做出一次选择了。
　　现在的她没有任何人能够依靠，要么自暴自弃直接摆烂懦弱一辈子，要么坚强起来去寻找解决的办法。
　　哭可以发泄情绪，但解决不了任何问题，谁都拥有发泄情绪的权利，只是现在留给诺雨澪发泄的时间，已经没有太多了。
　　锵！！！
　　钢铁相撞的声音骤然扩散，一道粉色的身影在半空中一闪而过，根据倒飞的速度来判断，将这道身影打飞的人，其力量至少要比她高五倍左右。
　　虽说这里的力量指的是单纯的力气，但足足五倍的差距，也足以让人感到绝望了。
　　“嘁，果然是怪物级别的蛮力么。”
　　粉色身影在地上犁出两道长长的痕迹，她在用大剑稳住自己的身形之后，略显不爽地撇了下嘴。
　　然后下一个瞬间，巨大的右拳猛然砸下，粉发少女没有任何犹豫，一踏地面便远离了巨拳所笼罩的范围！
　　巨大的轰响在空气中荡漾开来，粉发少女抓住这个机会，近乎是一个闪身便站到了巨拳的手腕处。
　　紧接着，蓝粉色的旋涡徒然升起，伴随着一声极为清脆的‘叮’，半蓝半粉的斩击，兀然将巨手一分为二！
　　汩汩黑泥从巨手的断口处流出，这些黑泥快速腐蚀了被斩断的手掌，然后重新凝聚成了……一柄巨大的锤子。
　　“那，那个……请问一下这个是？”诺雨澪的嘴角忍不住抽了抽，她脸上挂着的泪痕让她此刻的表情显得有些滑稽，不过粉发少女现在也没工夫在意这些了。
　　“你还在这里干什么？跑啊！不想死就赶紧给我跑起来！”
第914章：懦弱者的疯狂
　　震耳欲聋的轰响自后方不断传来，好不容易才休息了一小会儿的诺雨澪，此刻又回到了紧张刺激的逃跑当中。
　　说实话，以诺雨澪的身体素质，她能够坚持到现在还没倒下，那简直就是毅力这两个字最完美的体现。
　　全力奔跑那么长的时间，她其实已经有些不太能感知到自己的双腿了，现在还能跑，执念与毅力是一方面，另一方面则就是条件反射了。
　　没错，对现在的诺雨澪来说，奔跑已经成为她的条件反射之一。
　　至于洛月音……她倒是没什么，毕竟灵魂是不会累的，而且她全程都是被诺雨澪给拉着飘，这就更没有累的理由了。
　　“雨澪，放弃我吧。我没有办法离开这里。”见诺雨澪的神情愈发疲惫，洛月音忍不住叹了一口气，然后轻轻松开了抓住对方的手。
　　现在的形势确实是一个死局，洛月音不知道离开的办法，而如果强行离开此地，她就会彻底归入虚无的拥抱。
　　而诺雨澪这边也没有掌握到任何线索，想要在短时间内从零找到解决办法，并且将其实施，几乎是不可能的事情。
　　摆在诺雨澪眼前的选择，似乎就真的只剩下了暂时放弃洛月音。
　　可如果现在选择了放手，那以后真的还有再次见面的机会吗？就算真的再见了，那时的洛月音，又真的还是洛月音吗？
　　诺雨澪不敢细想，她害怕一切都朝着最糟的结果发展。
　　如果没有见过希望，那她或许还能背负着悔恨与罪恶继续生活下去，但现在希望就在眼前，就在她紧握的手中！
　　她又如何能够主动舍弃这份希望，重新回到悔恨与罪恶的包围之中呢？
　　“我不会放弃你的，绝对不会。绝对。”
　　诺雨澪的右手握得更紧了一些，她的回答像是在自语，又像是在给自己心理暗示，亦或是在坚定自己的决心一般。
　　这一次不管说什么，诺雨澪都会努力到最后一刻。
　　她希望当以后的自己回忆起这段经历时，脸上的神情是带有一丝骄傲与庆幸的微笑，而不是充满悔恨与懦弱的眼泪。
　　“可是你现在连线索都没有，这样耗下去你也会有危险的！”
　　洛月音大吼出声的同时，试图将自己被抓住的手从诺雨澪的掌心抽回，但诺雨澪也不知是从哪冒出来的力气，洛月音愣是用力抽了三次，都没能成功将自己的手给抽回来。
　　“线索，我有。办法，我也有。”诺雨澪死死咬住自己的下唇，一缕殷红的鲜血，也随之从她的嘴角缓缓滑落。
　　线索与办法都有？在这么短的时间内？
　　洛月音有些不太敢相信，她认为诺雨澪在对自己说谎，可看到对方嘴角溢出的那一缕殷红，洛月音怎么也没有办法发出质疑。
　　至于诺雨澪所说的线索是什么，这里将其称之为【线索】或许有些不太恰当，相比之下，【推论】一词明显就要严谨许多了。
　　没错，诺雨澪所说的线索，仅仅只是她依靠现有的所有情报，进行合理【推论】之后所得到的一个最大的可能性。
　　以这种方式所得的线索，风险简直不要太大，因为这东西说难听点，那就是全靠想象猜出来的。
　　如果没有任何代价，那猜了也就猜了，毕竟谁还没有个想象的时候？
　　但诺雨澪会没有任何代价吗？这显然是不可能的。只要开始了行动，那就一定会产生代价，区别无非就是大小的问题罢了。
　　“你想怎么做？”最后，洛月音还是没能将质疑宣之于口，只是轻声询问了一句。
　　“怎么做啊。无非就是一场等价交换罢了。”诺雨澪露出了一抹苦涩的笑容，而就在她话音落下的同时，一道黑红相间的魔法阵，出现在了两人的眼前。
　　这道魔法阵与白筱灵进来时的那个完全相同，如果不出意外的话，这里应该就是真正的出口了。
　　“雨澪……”
　　看着诺雨澪的背影，洛月音忍不住呢喃了一下对方的名字，但此刻的诺雨澪，却罕见地没有回应她。
　　之前所提及的【推论】到底是什么呢？在回答这个问题之前，就不得不提及一下那颗冰蓝色的结晶体了。
　　这个结晶体是诺雨澪使魔的【蛋】，同时也是腐败凤凰想要吸收的对象。
　　它当初确实差一点就被腐败凤凰给带走了，但在最为关键的时刻，洛月音拼上性命，将这颗【蛋】给保了下来。
　　那么我们顺着去想，如果当时这颗蛋被腐败凤凰给吸收了，那它此刻会在哪？会顶替掉现在谁的位置呢？
　　联想一下洛月音灵魂的突然消失，以及对方现在所起到的作用，答案似乎已经是明写出来了。
　　没错，如果不出意外的话，洛月音就是【蛋】的下位替代。
　　她是女人为了应对突发状况所预先留下的后手，是为了确保计划顺利进行的备用方案。
　　论优先级，备用方案自然是没法和原计划相提并论的，也就是说，想要将洛月音换回来的话，用优先级比她更高的事物就可以了。
　　而这个事物，不用猜，答案早就已经明写出来了。
　　就是诺雨澪的那颗冰蓝色结晶体，也就是使魔的【蛋】。
　　暗淡至极的冰蓝色辉光，在诺雨澪的胸口处缓缓浮现，洛月音在看到这抹辉光的瞬间，就明白了诺雨澪打算做什么。
　　可还不等她阻止诺雨澪，血气与怨念所凝聚的锁链，便骤然束缚住了她的身体！这些东西在渴求那抹辉光，它们不允许洛月音阻止这场‘交易’！
　　得到它，一定要得到它，无论付出什么样的代价……
　　怨念的渴求在洛月音的耳边不断回响，她想要出声制止，可作为灵魂的她，在怨念的束缚下根本就没有一丝反抗的余地。
　　她只能看着，看着诺雨澪将那颗早已失去明亮光泽的冰蓝色结晶体，一点一点地带到现实。
　　毫无疑问，诺雨澪的行为是一场豪赌，她没有任何能够佐证猜想的证据，也没有在失败之后进行补救的方案。
　　如果【蛋】无法换回洛月音，那诺雨澪的行为就是自己断送最后的一丝希望，并且白费了洛月音当初的牺牲。
　　可事到如今，诺雨澪已经没有别的办法能够选择了，赌输了可能会悔恨一辈子，但不赌的话绝对会悔恨一辈子。
　　既然最坏的结果相差无几，那为何不去赌一赌那唯一的可能性呢？
　　就算是懦弱者，也会有为了谁而疯狂的时候啊。
第915章：我是谁？
　　结晶体从诺雨澪的胸口来到她的掌心，那双翠绿色的眼眸，也这一刻闪过了一抹犹豫。
　　用结晶体去换回洛月音，这就意味着主动舍弃自己的力量，明明努力到现在都没能将力量成功唤醒，却如此戏剧化地就要将其舍弃了。
　　这着实是有些让人哭笑不得。
　　但是平心而论，自己，真的有努力过吗？
　　强大的力量来自于月神的恩赐，自己没能唤醒那纯粹就是个人原因，毕竟月神给予自己力量时，没从自己这里收取任何代价。
　　可是，在没能成功唤醒这股力量之后，自己又做了什么呢？
　　自暴自弃，怨天尤人，从来没有在自己的身上找过原因，只知道一昧的逃避，总是在还未开始前就把【做不到】这三个字挂在嘴边。
　　这样的自己，真的有拥有这个力量的资格吗？
　　在交出自己力量的前一刻，诺雨澪终于是首次认真审视起了自己，也首次看清了她那……作为懦弱者的本质。
　　在这一刻之前，诺雨澪一直都在逃避，她最初在逃避自己无法召唤出使魔的事实，然后又在逃避洛月音对她好的事实。
　　而在森林内遇到雪莉后，诺雨澪又开始逃避问题出在她自己身上的这个事实，哪怕在白筱灵到来之后，她也仍然在逃避自己很懦弱这一最大的事实。
　　也就是白筱灵的脾气好，这要是换成灵来，期中考试结束后的当天，诺雨澪就不可能站着回到宿舍。
　　当然，灵肯定是不会对诺雨澪直接动粗的，她最多就是把雪莉设计的【恶鬼训练】套用在诺雨澪身上。
　　而在整套训练结束之后，诺雨澪如果还活着的话，那她的本质肯定不会还是懦弱者了，百分之八十的概率，会直接变成疯子。
　　不过也正是白筱灵偏向温柔的性格，才让诺雨澪继续逃避了下去，一直到，她只剩下自己一人面对一切时，才幡然醒悟。
　　“我。”
　　诺雨澪呢喃了一声，她翠绿色的眼眸似乎泛起了点点涟漪，不过这丝涟漪，在极短的时间内便重新归于了平静。
　　“抱歉，我注定是与你无缘了啊。”诺雨澪轻轻闭上了眼眸，在力量与洛月音之间，她最终还是选择了后者。
　　诺雨澪不知道自己放弃的力量究竟有多强大，也不知道唤醒这股力量后的自己，究竟能成为什么样的人。
　　她只知道，拯救洛月音的机会可能就只有这一次了，如果在此刻选择了放弃，那么今日一别很可能就是永别。
　　至少对于诺雨澪来说，力量远远比不上洛月音重要。
　　暗淡的冰蓝色结晶体飘至半空，诺雨澪看着被束缚起来的洛月音，鼓起勇气将结晶体推了过去。
　　冤魂们在渴求这个东西，这件事不仅洛月音知道，诺雨澪同样也能够感受出来。
　　这一步只要踏出了，那就再也没办法回头了。
　　与诺雨澪所猜测的一样，结晶体才刚刚靠近洛月音，那些血气与冤魂便争先恐后地涌入了其中。
　　洛月音能明显感受到，有什么东西正在从自己的体内剥离，不过这种感觉，很快就被不断席卷意识的昏沉感，给冲淡到近乎虚无。
　　……
　　我，是谁？
　　无边无际的黑暗中，我这样问着自己，但尽管我已经问了不下十几遍，我的记忆也依然没有办法给出一个明确的回答。
　　有关‘我’的记忆……消失了。
　　“XXX，XXX，你没事吧？”
　　朦胧之中，我似乎听见了有人正在呼唤我，可我没办法听清他们所呼唤的那个名字，亦无法对他们的呼唤做出回应。
　　可是，我为什么没有办法做出回应呢？
　　我再次向自己的意识提出了疑问，试图从现有的记忆中寻找答案或是线索，可最终……依然是一无所获。
　　记忆中的一切都被蒙上了一层迷雾，我无法从这里得到任何有用的信息，或许正在呼唤我的那些人能够为我解答部分疑惑，但前提是……
　　我能够从现在这个状态，回到现实。
　　“老师来了，老师来了！你们快让开！”
　　一道焦急的声音压过了所有的嘈杂，伴随着一阵急促的脚步声，我感觉到有人停留在了我的身边。
　　这个人，应该就是那道声音口中的【老师】吧？
　　“呼，她没事，似乎只是过度劳累了。”温柔的声音传入了我的耳中，紧接着，我便感觉到了一缕清泉逐渐走遍我的全身。
　　然后，我那沉重到仿佛上了枷锁的眼皮，终于是能稍微动一动了。
　　我废力睁开自己的眼眸，可是划破黑暗的光芒在这一刻是那样的刺眼，让我忍不住再次将双眼闭了回去。
　　不过在稍微适应了一下之后，我便一如往常那样睁着双眸，打量起了周围的一切。
　　“XXX，你昨天是没有睡好吗？怎么在上课的时候突然晕倒了啊？”
　　老师走后，一名少女突然凑到了我的身边，虽然我还是无法听清她所说的名字，但我知道她是在说我，而且她似乎还很关心我。
　　“我没事。”我冷淡地回应了一句，但就在我开口之后，周围却兀然寂静了下来，且每个人都用很惊讶的眼神的看着我。
　　我不知道自己是不是说错了什么，也不知道他们的眼神代表着什么意义，我只想知道——我到底是谁。
　　或许是看我再次进入了沉默，周围的人们窃窃私语了起来，他们时不时朝我这里看上一眼，但很快就将那怪异的目光收了回去。
　　我的反应真的有那么奇怪吗？虽然不太想在意无关的事情，但周围人的模样实在是太怪异了，怪异到我完全无法理解的程度。
　　我只不过平静地回答了一句【我没事】，为什么会引来这么多的议论、以及诧异的目光？
　　是我回答的语气有问题？还是说我回答的言辞不够恰当？亦或是……我开口说话这件事，本身就非常奇怪？
　　我不明白，也没办法理解。
　　“XXX同学，你今天……为什么这么冷淡啊？”之前说话的少女显得有些委屈，而她所说的话语，则更是让我有些摸不着头脑。
　　我冷淡一点很奇怪吗？为什么这个女孩会因为这种小事就感到委屈？我和她又是什么关系？
　　疑问再一次浮现在了我的脑海之中，可结果却依然如最初时一样，我没能从记忆那里得到任何答案。
　　究竟什么样的我，才是真正的我呢？我想要寻找的答案，是否就在身旁的那名少女的眼中呢？
　　我不知道。但是如果什么都不去做的话，那可能永远都无法得到答案了。
第916章：熟悉的‘小兔子’
　　我从地面缓缓站了起来，也许是因为我才刚从昏迷中苏醒不久，我感到了一阵头重脚轻，差一点就摔到在了地上。
　　不过好在是我的身旁就是一个大树，在身体朝着前方倾斜时，我便用右手撑住了树干，以此来稳住我的身形。
　　失重感从我的意识中掠过，我不知为何察觉到了一丝违和，这种没由来的感觉，让我非常在意，但却不知道该从何查起。
　　说起来，我的记忆为什么会是模糊的呢？难道说，是我的自我认知，出现了严重的问题吗？
　　我不仅开始思考起这种可能性，毕竟我在苏醒之初对自己所提的第一个问题，就是【我是谁】。
　　如果是我的自我认知出现了严重问题，那么我到现在为止的行为方式，都拥有了一个合理的解释。
　　记忆的模糊是想让我自己去寻找最真实的自我，而我现在所处的地方，也一定不可能是现实世界。
　　最大的可能性，就是由我的记忆为基础，所构建出的意识空间。
　　可是，既然是以我的记忆为基础，我又为何会对目前的一切，没有哪怕一丁点的印象呢？
　　就算记忆被模糊，刻在灵魂的熟悉感也不会欺骗自己，但现在的情况，却是我没有感受到任何熟悉感。
　　就仿佛……现在所发生的一切，根本就不存在于我的记忆一般。
　　谜团不减反增，越来越多的疑惑让我感到了一丝头疼，而且待在这个地方我总觉得很不自在，所以我理所当然地离开了这里。
　　自我发丝轻抚而过的微风，让我昏沉的脑袋稍微舒服了一点，我不知道我走到了哪里，因为我的行动漫无目的。
　　不过就在下一秒，我停下了自己的脚步，因为在我视线之中，出现了一名拥有着粉色长发的可爱少女。
　　对方那略显慌张的翠绿色眼眸，将她那焦急的内心彻底暴露了出来，她就像是一只受惊的小兔子一般，不知所措地停留在原地。
　　“你怎么了？”不知为何，我鬼使神差地走到了那名少女的身边，并轻声询问了她一句。
　　说真的，我也不知道我为何会做出这样的行动，是因为我对这名少女有着一种熟悉感？还是说我对她【一见钟情】了？
　　嘛，这种事想想就该知道不可能，虽然眼前的少女确实很是可爱，但还远远不到让我一见钟情的地步。
　　毕竟不管怎么说，我自己也是个美人胚子，想要让我一见钟情的话，这种程度确实是差了点意思。
　　“啊？我，我，我没事。”小兔子瞬间涨红了脸，给出的回答也是结结巴巴。
　　我不知道她的反应为什么会这么大，但，她确实让我提起了一些兴趣，让我暂时忘记了那些几乎快要撑爆我脑海的疑问。
　　要不，稍微逗弄一下这只小兔子吧？
　　一个想法划过我的脑海，因为少女的反应与模样都太可爱了，可爱到让我情不自禁想要稍微恶作剧一下。
　　“你很怕生吗？”我从背后轻轻贴在了小兔子的身上，然后将脑袋放在了她的肩膀。
　　紧接着，我便明显感觉到她的身体抖了一下，而且那本就很红的脸颊，此刻更是如同发烧了一般。
　　“我，我没有……”小兔子呢喃了一声，她似乎对我并不排斥，但也不知她是不敢排斥，还是真的就只是单纯的不排斥。
　　“你叫什么名字呀？为什么我之前一直都没有见过你？”我从小兔子的身后来到了她的面前，然后接着追问了一句。
　　果然，这只小兔子非常有意思。
　　或许是有着熟悉感的加成，我觉得眼前的这只小兔子非常亲切，总有种想要和她黏在一起的冲动。
　　这种感觉让我明白，这只小兔子，可能才是我找回真正的自我的关键，我身上的一切谜团，应该都能在她这里得到解答。
　　“我叫……诺雨澪。”
　　少女的声音让我的视野再一次陷入了黑暗，就和最初时的那般相同，我在无边无际的黑暗中审视着自己。
　　只不过这一次，我脑中所想的，是少女最后所告诉我的那个名字——
　　诺雨澪。
　　在听到这个名字时，那种从灵魂深处传来的熟悉感与亲切感，以及自内心深处毫无缘由产生的悸动，让我感到了一阵恐慌。
　　只是一个名字，仅仅只是一个名字，就能让我产生如此之多的反应。我到底是怎么了？
　　难道我真的对那只胆小怯懦的小兔子心动了？可这没理由啊？
　　我从不相信一见钟情的存在，所以我与她之间必然是发生了什么事，但究竟是什么样的事件，才能让我对那只小兔子宠爱到这种地步？
　　宠爱到哪怕只是听到名字，灵魂就立马给出了相应的回应。
　　新的疑问浮出水面，不过我有预感，这个疑问应该很快就能够得到解决，且还会成为解开其他疑问的钥匙。
　　果不其然，当光芒逐渐瓦解掉黑暗时，我发现我眼前的景色发生了翻天覆地的转变。
　　老师们组织着学生排起一条长龙，而那位名叫【诺雨澪】的‘小兔子’，就在不远处朝着我挥手。
　　看样子，我和她似乎已经变得非常熟悉了，虽然不知道我现在是在做什么，不过比起弄清现状，我还是选择了先回应那只小兔子。
　　因为在我潜意识里，似乎所有的一切，都没有那只小兔子来的重要。
　　在回应完小兔子之后，我才打量起了周围的环境，这里是一座封闭的大殿，其建筑风格与陈设明显与现代有些脱节。
　　而那些前面的学生，似乎是被老师领到了某个单独的小房间里，只是他们进去之后，就没有再从那个门出来过了。
　　说实话，光看这些的话，此刻的情况岂是诡异二字就能够形容的，不过那些学生在进入房间之后，我便听到了阵阵兴奋的笑声。
　　而且最重要的是，在场这么多的学生，没有一个对现在的情况发出质疑、或者直接引发骚动。
　　我所能看到的他们也能看到，但他们所知道的我不一定能够知道，毕竟我的记忆是模糊的，且我连自己为什么在这里都还不知道。
　　还有就是，那只胆小的小兔子既然没有表现出任何异样，那就说明这个地方是安全的，至少表面上是这样。
第917章：第二阶段
　　我看着大家一个一个走进小房间里，然后又听着不时从那里传出的欢笑或是悲叹的声音，我脑中的疑惑愈发浓郁了起来。
　　现在究竟在发生着什么？那扇门的背后又拥有着什么？究竟是什么样事物，才能让进去的人呈现出两种近乎截然不同的反应？
　　抱着这样的好奇，我逐渐来到了小房间的木门前，然后等到老师给出进入许可的时候，我轻轻推开了那扇仿佛拥有魔力的门。
　　房间内部的陈设并不多，所占的空间也并不算大，不过要说这里最引人注目的是什么，那必然就当属那座散发着淡紫色幽光的魔法阵了。
　　不用猜也知道，那座魔法阵应该就是今天的主角了，只是这东西能用来干什么，我就完全是一头雾水了。
　　“放轻松，XXX，你只需要站在这道魔法阵的中心就好了。”
　　站在魔法阵旁边的老师对我露出了一抹微笑，她似乎是认为我因为看到魔法阵而紧张了起来。
　　不过事实并非如此，我只不过是在进行最基础的思考而已，顺带再次尝试一下是否能从他人的口中得知我自己的名字。
　　结果显而易见，我的尝试又一次以失败告终，不过这种程度的事情我还是能够预想到的。
　　毕竟要是这么容易就能找出答案的话，那我早就已经从这个地方逃出去了。
　　“我没事的，老师。”一直保持沉默肯定是不行的，所以我笑着回应了老师一句，然后走到了魔法阵的正中心。
　　而在听到我的回答之后，老师也笑着点了点头，然后将一个不知名的晶状物放在了魔法阵的缺口处。
　　暖流在我的体内游荡，我不知道发生了什么，也不知道这股暖流是什么东西，但我直觉告诉我，这东西应该是没有坏处的。
　　伴随着暖流彻底走遍我的全身，看起来极为尊贵的紫色光粒，逐渐萦绕在了我的身旁。
　　一缕深紫色的电弧从我的眼前划过，我伸手想要去触碰，但那些电弧就仿佛只存在于我的眼眸之中一般，即便我的手指已经与它重合，也没有得到任何反馈。
　　“这是，雷？”我下意识喃喃自语了一句，然后感知到那些紫色的粒子传来了雀跃的情绪，它们似乎……很喜欢我？
　　或许是被粒子的雀跃感染了，我的脸上也忍不住露出了一抹微笑，然后用食指指挥起了那些可爱的‘小精灵’。
　　紫色的粒子随着我指尖的划过拖出长长的尾翎，它们就如同点缀于夜空的繁星一般，在以黑暗为主体的房间内勾勒出一条璀璨的银河。
　　然后，一只小小的妖精，从这条银河内诞生了。
　　“这是？”我看着小妖精轻轻落下，连忙用双手将她捧在了掌心中央。
　　她现在似乎是睡着了，虽然我并不知道这个小家伙是谁，但就和诺雨澪一样，我也从她这里，感觉到了刻在灵魂深处的熟悉感。
　　而就在这时，我的视野再一次陷入了寂静的黑暗，小家伙与周边的一切全部消失了，只留我一人在这黑暗中逐渐沉沦。
　　随后，那个被我暂时遗忘的问题，终于又彻底占据了我的脑海。
　　我……是谁？
　　无论是诺雨澪，还是那个小家伙，都让我与我深刻在灵魂的熟悉感产生了共鸣。
　　毫无疑问，她们对我来说非常重要，而这也意味着，她们将会是我解开谜团的最重要的钥匙。
　　虽然到目前为止，我脑中的谜团一个都还没得到解答，但我正在逐步逼近真相，这一点是毋庸置疑的。
　　最开始是诺雨澪，然后就是自雷元素中诞生的小家伙，如果下一个场景内，没有新的能与我灵魂产生共鸣的人，那就意味着我应该是进入第二阶段了。
　　意识空间的目的是让我找寻到最真实的自我，模糊记忆、无法知晓自己的名字、以及能与灵魂深处的熟悉感共鸣的人，都是为了这个目的而存在。
　　当主要角色全部到齐之后，那事件自然是要进入第二个阶段了。如果不出意外的话，这第二阶段，应该就是我为什么会对她们，拥有那么深刻的熟悉感的原因。
　　大约三分钟之后，光芒终于是取缔了无边的黑暗，让我眼中的世界重新恢复了色彩。
　　然后，一种没由来的失落与悲伤占据了我内心全部的情绪，甚至我的眼角，还溢出了点点晶莹的泪花。
　　我这是……怎么了？
　　我下意识对自己提出了疑问，但意料之内的，我的疑问没能得到任何意义上的回答。
　　我不知道我为何而哭，也不知道在我的身上究竟发生了什么事，直到——我看见伤痕累累的小家伙，正倔强地从她的小窝里爬出来。
　　悲拗在一瞬间堵住了我的咽喉，我在这一刻终于明白，我为什么会拥有那样的感情了。
　　小家伙身上每一道尚未愈合的疤痕，都犹如一把锋利的尖刀刺在我的心脏，我下意识想要上前去阻止她的行动，但一条纤细的手臂，却挡在了我的身前。
　　“她在为了你而努力呢。”熟悉的声音，在我的耳畔响起，这是诺雨澪的声音，我绝无可能记错。
　　“但她已经伤成了那样！”我急声反驳了一句，然后立马就想直接越过诺雨澪用于阻拦我的手臂，但是下一个瞬间，那只小兔子却整个人挡在了我的身前。
　　“如果你现在过去阻止她，那她为此所做的全部努力，就都白费了呀。”
　　诺雨澪的声音很温柔，温柔到就像是正在安慰孩子的母亲一般，而她所说的话，也终于是让我发热的脑袋冷静了下来。
　　是啊，小家伙虽然遍体鳞伤，但她却并没有因此一蹶不振，反而是充满斗志，想要从安逸与舒适中逃离出来。
　　明明躺下去就好了，没有人会去责怪她，也没有人会认为她的选择有什么问题。但小家伙却没有走上这条道路，而是选择了与此抗争。
　　如果我在这时阻止了她，那无疑就是在否定她的决心，否定她的决定，否定她的努力。
　　虽然不知道小家伙为什么会变成这样，但她内心那对结局的不服，我却是能够非常清晰地感受到的。
　　所以，我绝对不能现在去阻止她。
第918章：雷霆与妖精
　　看着小家伙不服输地从小窝里爬出来，我忍不住在内心叹了一口气，然后带着诺雨澪走到了她的身边。
　　这么多的伤，即便我没有与之相关的记忆，也能够大致猜出发生了什么。再加上诺雨澪的态度，以及小家伙的情绪，答案可以说是呼之欲出了。
　　小家伙经历了一场战斗，就结果而论，她输的很惨，而且不出意外的话应该是被打得毫无还手之力。
　　不过，小家伙在战败后并没有因此消沉，反而是燃起了熊熊的斗志，这对我来说倒是一个较好的消息。
　　毕竟，谁不希望自己的使魔拥有变强的执念呢？
　　等等？使魔？
　　这个陌生的词汇从我的脑海中一闪而逝，随后我的意识里便闪过了好几个破碎的片段，根据我的猜测，这些破碎的片段应该就是我的记忆了。
　　不过，一个词汇就能唤醒我部分的记忆？这是意识空间本身就存在的规则，还是说我在无意之间触发了BUG？
　　我稍微思索了一下，可就在我思索的期间，眼前的景象却再一次出现了变幻。
　　我看着一脸失落的小兔子强打精神对我安慰，我看着奄奄一息的小家伙装作没事对我展露笑颜。
　　我能明显感觉到我在颤抖，我想要告诉小家伙放弃变强，这就样安安稳稳地和我度过每一天的日常。
　　但话到嘴边，我却什么都没办法说出口了，我不忍心否定小家伙的坚强与决心，也不愿看到她失落的表情。
　　我非常明白，只要我开口让她放弃，那小家伙立马就会失去所有的斗志，而且迄今为止所有的坚强与努力，也会在瞬间土崩瓦解。
　　因为对于小家伙来说，我的否定才是对她最大的打击，她想要变强的想法，也是为了我而诞生的。
　　所以，我无论如何都没办法让小家伙放弃。
　　而诺雨澪，我不知她发生了什么，不过她的情绪低落并非是因为小家伙，而是因为一些别的什么事情。
　　然后下一个瞬间，原本可爱的小家伙变成了威武巨大的雷狐，而此前一直跟在我身旁的小兔子，则彻底不见了踪影。
　　诺雨澪去哪里了？
　　我几乎是下意识提出了疑问，然后转头看向了我身旁的雷狐。只是，一脸困惑的雷狐，似乎也对此事一无所知。
　　我没由来地感觉到了一阵心慌，然后带着雷狐就冲出了自己的房间，不过我才刚离开宿舍楼不久，一名看起来有些妩媚的女人便挡在了我的身前。
　　“你对我来说有很大的利用价值。”陌生的女人自顾自地说了起来，并在一瞬之间用风切断了我所有的退路。
　　“你是谁？”我下意识追问了一句，不过对方似乎并不打算回答我这个问题，因为她脸上的那抹微笑，近乎写满了轻蔑。
　　“所以，抱歉了。从今天开始，你就是我的妹妹了。”
　　伴随着女人的话音落下，我的意识顿时变得昏沉了起来，然后视野又一次逐渐走向了黑暗。
　　最初的问题再一次浮现，虽然我没有弄明白的还有很多，但至少，现在的我已经能够给出部分回答了。
　　我是谁？
　　我是小家伙的主人，是诺雨澪的朋友，是那个陌生女人的妹妹。
　　我为什么会对这段记忆没有丝毫印象？
　　因为我的记忆被覆盖了，始作俑者无疑就是那个陌生的女人，她说从今天起我就是她的妹妹，那么她就必然会对我的记忆动一些手脚。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　那么，最后一个问题，我的名字是什么？我——是谁？
　　如羽毛般轻盈的意识，在黑暗的深海不断沉沦，这最后一个问题，我还是没能回答的上来。
　　真正的我到底是谁，我本以为随着记忆空间的发展就能够逐渐弄清，但这一切结束的太突然、也太仓促了。
　　就好像是……被什么力量给强行掐断了一般。
　　不过现在说这些也没用了，因为我无法回答出这最后一个问题已经成为了事实，我的意识，将会在这深海中永无止尽地沉沦。
　　“小音？小音？洛月音！”
　　谁在呼唤我？这是……我的名字吗？
　　我在黑暗中微微睁开双眸，试图寻找呼唤我的声源所在，但无边的黑暗让我分不清方向，那呼唤的声音也没再响起了。
　　是错觉吗？我忍不住对自己这样问道，因为那道声音就仿佛是划过黑夜的流星，是须臾缥缈的一瞬天光。
　　我，找不到它曾经存在过的半点证明。
　　“醒……醒……醒一醒啊！洛月音！！”
　　那道声音再一次传入了我的耳中，而这声音也让我感到了一丝熟悉，似乎在不久之前，我还听这声音的主人说过话。
　　洛月音，这应该就是我的名字了，但名字仅仅只能回答最后一个问题的一半。
　　我是谁？或者说，真正的我，是谁？
　　也不知是不是因为名字的缘故，大量破碎的记忆片段在我的意识不断闪过，这些片段有的是我与小兔子的日常，有的则是我与那个陌生女人的相处。
　　从相遇到相识，从相知到相伴，我与小兔子的感情有迹可循，过程也顺理成章。
　　但是，我与那陌生女人似乎并没有什么联系，她的出现是突然的，我与她的种种回忆也是突兀的。
　　而且还有最重要的一点，小家伙对这女人似乎存在着明显的敌意，但对小兔子却是相当亲昵。
　　哪怕是在我的记忆产生冲突之后，小家伙对小兔子的态度也称不上是疏远，不过对陌生女人则是一如既往的戒备。
　　这样的话，那最后的一个问题，似乎也有解答了。
　　我是谁？
　　我是洛月音，是小家伙最亲昵的主人，也是诺雨澪——永远的好朋友。
　　轰！！！
　　深紫色的雷霆炸断了缠绕于洛月音身体的锁链，而那些阻拦在她身边的冤魂，更是瞬间在雷霆的涤荡下灰飞烟灭！
　　紫色的电弧在洛月音乌黑的瞳孔中不断跃起，一只小小的妖精，在这狂暴的雷霆中逐渐显露出身形。
　　“终于醒了吗？太好了。”看着那被怨念与血气污染了将近百分之九十的结晶体，诺雨澪有些虚退地退后了半步，然后打从心底长舒了一口气。
　　在怨念与血气开始转移时，诺雨澪便发觉洛月音失去了意识，而且无论她如何呼喊，对方也没有任何苏醒的迹象。
　　虽然不知道发生了什么，但洛月音能在结晶体被彻底污染前苏醒过来，对诺雨澪来说就是最大的好消息。
　　她已经不在乎自己的力量会怎么样了，只要洛月音能够和她平安离开，那她无论付出什么样的代价都不会在意。
　　至少从现在来看，诺雨澪的努力，并没有白费。
第919章：勇气还是爱？
　　要说这世上什么力量最为克制冤魂，那除了冥神所直接掌管的生死轮回法则之外，就是能够涤荡世间一切污秽邪祟的雷霆了。
　　不过，雷霆也是要分档次的，最顶级的雷元素确实是世间一切污秽邪祟的克星没错，但若是纯度偏低，那就完全是另一回事了。
　　当然，洛月音就完全不需要考虑这个问题，因为她的使魔是雷元素妖精，而元素妖精，则正是由极端的元素纯度诞生的特殊生灵。
　　就算是白筱灵的雷元素纯度，与元素妖精相比起来，也是要差上那么一截的。
　　否则当初在祭坛的时候，洛月音怎么可能那么轻易就扰乱了白筱灵体内的雷元素，然后偷袭成功呢？
　　当然了，这也白筱灵所用的身体有关，如果是她自己的肉体，那她完全能够硬抗雷元素紊乱所带来的麻痹感，在洛月音得手之前实现反杀。
　　不过既然都用白筱灵来举例了，那自然也足以说明这位雷元素妖精的强大，至少现在拦在洛月音身前的那些冤魂，还不够她一锅端的。
　　深紫色的雷霆骤然暴起，小小的妖精随手凝聚出一把的雷元素大剑，并轻蔑地扫了一眼那些挡在自己前方的冤魂。
　　毕竟对她来说，这些冤魂，与蝼蚁并无太大的差别。
　　大剑横扫的速度迅捷如电，仅仅只是眨眼之间，挡在诺雨澪与洛月音之间的冤魂，便连灰烬都没有剩下了。
　　“小音，你没事吧？！”见挡路的东西已经被清除，诺雨澪连忙跑到了洛月音的身前，然后确认起对方的安危。
　　毕竟洛月音现在可是灵魂体的状态，而灵魂又可以说是一个人最脆弱的部分，这要是稍有闪失，那可不是谁都能补救回来的。
　　就算是加百列亲自出手，那也得看灵魂‘闪失’到了什么程度，要是接近一半瘫痪，那加百列也只能双手一摊。
　　“我没事，就是情况有些复杂，短时间内可能解释不清。”洛月音摇了摇头，然后露出了那抹诺雨澪异常熟悉的微笑。
　　“没关系，你没事就好。”
　　确认洛月音的确是平安无事之后，诺雨澪转头看了眼那颗已经彻底失去了原本光泽的结晶体，然后牵起了洛月音的右手。
　　“我们走吧。”
　　“可你的力量……”
　　“没关系。没关系的。谁都要为自己犯下的错付出代价，现在的我，已经不会再去选择逃避了。”
　　诺雨澪脸上的笑容阳光、温暖，在这个瞬间，洛月音仿佛回到了自己与诺雨澪的相伴之初。那时的诺雨澪，脸上也时常挂着这样的微笑。
　　是的，诺雨澪成长了，这是毋庸置疑的一件事。只不过她为成长所付出的代价，实在是有些过于沉重了。
　　“那……我们走吧。”
　　洛月音只能答应下来，因为这是对诺雨澪觉悟的最好回答，虽然这个觉悟的诞生，牺牲了太多太多。
　　两位少女手牵着手，诺雨澪在最后看了一眼结晶体后，带着洛月音义无反顾地进入了魔法阵。
　　……
　　“你觉得最后融化极冰的火焰是勇气还是爱？”
　　“我站爱。”
　　“我觉得是勇气，勇气是一切力量的根源，亦是这世间最为炽烈的火焰。”
　　“当懦弱者为了某个人或某件事点燃这份火焰时，它便会爆发出足以融化一切极冰的温度。”
　　白发的少女勾勒出一抹俏皮的微笑，言辞之间满是轻松与写意。
　　“你有听过一句话吗？”黑发的少女平静地反问了一句，似乎完全不为白发少女的解释所动。
　　“什么话？”
　　“比希望更炽热，比绝望更深邃的……”黑发少女看向了身旁的白发少女，并在故意停顿了片刻之后，才接着补完道：“是爱啊。”
　　“你反驳我的理论就是照搬晓美焰的台词？”
　　“虽然事实确实如此，但你不能否认这句话拥有的意义，更何况，那孩子也是因为爱才燃起的勇气。”
　　看着白发少女那气鼓鼓的包子脸，黑发少女无奈地耸了耸肩，然后用食指将她的脸颊给戳了下去。
　　毫无疑问，这看似完全相反的两位少女，就是之前与女人战斗的白筱灵与灵了。
　　她们其实很早就解决了那边的战斗，并一直在暗中观察着诺雨澪与洛月音两人。
　　至于为什么到最后都没有现身，那自然是为了给她们两人留下成长的契机了，况且，白筱灵和灵也并非是从头到尾都没有出手相助。
　　就像洛月音所经历的意识世界，她的感觉完全没有错，她在那个世界的经历其实还远远不到结束，只不过是被一个人给暴力截断了。
　　而目的，自然就是为了让洛月音永远沉沦在意识的最底层，永远也没办法苏醒过来。
　　要不是灵借助小鹓鶵的力量，直接干涉了洛月音的精神层面，诺雨澪的声音哪能那么容易就传达过去？
　　讲真的，灵其实还蛮佩服那个女人的，因为对方留下的后手太多了，而且每一个都能发挥出卓越的效果。
　　在干涉洛月音的精神层面时，灵大致看过了被选为塑造意识世界的那段记忆，自然也知道了女人对洛月音的记忆动了什么手脚。
　　虽然女人是选择了最直接的记忆覆盖，不过在覆盖完成之后，她还在洛月音的意识里埋下了一枚小小的种子。
　　这枚种子会割裂洛月音的记忆，只要洛月音对记忆产生疑惑与动摇，那么种子就会将她的记忆从节点一分为二。
　　而这个节点，则正是她与女人相遇的那一刻。
　　过去的记忆与‘现在’的记忆产生冲突，种子会放大这种矛盾，让洛月音的意识在不知不觉间沉入意识世界。
　　紧接着，意识世界会将会以矛盾最为激烈的片段作为基础，然后从两侧进行延伸。
　　而掉入意识世界的洛月音，则会忘记自己是谁，并在这意识世界里寻找答案，如果没能找出答案，那么她的意识就会不断下沉。
　　而为了确保洛月音不会在意识世界找回自我，那枚种子将会在最重要的节点将意识世界强行截断。
　　这个节点，同样是洛月音与女人相遇的那一刻。
　　如果没有外力干涉，那这对洛月音来说就是一个死局，而且从之前的情况推断，那枚种子似乎还能自动触发。
　　不得不说，女人确实是机关算尽了，至少在算计这一方面，灵是自愧弗如的。
第920章：腐败凤凰的杀伤力
　　诺雨澪带着洛月音抵达了外界，果然有结晶体作为交换，洛月音在离开之后没有出现任何异常。
　　只是，站在腐败凤凰的脑袋上，让诺雨澪总感觉不是那么的安全，如果可以的话，她真的很想尽快回到地面呆着。
　　“我们好像面临着一个很严重的问题。”洛月音低头看了下乌黑的云层，然后又转头看了眼自己身旁的小家伙，最后无奈地叹了一口气。
　　“她不能带着我们飞吗？”诺雨澪稍微愣了一下，然后下意识追问道。
　　“不能。小家伙现在只能只能飘着，想要让她带着我们飞，她至少得能凝聚出雷狐的形态。”
　　洛月音耸了耸肩，小家伙所凝的雷狐之前重伤濒死，在短时间内肯定是没办法再拿出来用了。
　　而妖精本体想带人飞，这难度相当于就是一只蜻蜓带着一位正常的少女飞，这但凡用脑子想想就知道离谱到了什么程度。
　　更何况，诺雨澪这边还不只是一位正常的少女，而是两位，洛月音目前虽然是灵魂状态，但存在形式也属于半个实体。
　　要小家伙带着这两个人从云层之上的高空，平安飞到地面，这属实是有点太难为她了。
　　“那我们怎么办？”诺雨澪纠结地自语了一句，如果小家伙不能带着自己和洛月音平安抵达地面的话，那能够依靠的人，就只有白筱灵与灵了。
　　可她们两人与那个女人对上了，现在估计正打的不可开交，哪有时间来管自己这边的问题？
　　所以绕了一圈回来，还是得靠自己想办法才行。
　　“唳！！”
　　刺耳的鸣叫毫无征兆地响起，诺雨澪痛苦地捂住了自己的耳朵，然后快速蹲了下去。
　　相比之下，洛月音好像就没有受到任何影响，或许是因为她现在是灵魂态的缘故，对于这声鸣叫，她只是觉得有点吵而已。
　　“呜……”
　　一种仿佛有什么东西正在往脑袋里钻的感觉，让诺雨澪有些痛不欲生，她虽然极力捂住了双耳，可那个鸣叫就仿佛在她意识里响起的一般，没有受到丝毫减弱。
　　一缕殷红的鲜血顺着诺雨澪的眼角流下，注意到这一异常的洛月音，第一时间就让小家伙为诺雨澪构建了电磁屏障！
　　也不知是不是瞎猫碰上了死耗子，在电磁屏障将诺雨澪全覆盖之后，她的脸色几乎是立马就有所好转。
　　“雨澪？你没事吧？”示意小家伙警戒四周后，洛月音连忙扶起了诺雨澪，然后为她拭去了脸颊上的血泪。
　　虽然很想告诉洛月音自己没事，但诺雨澪现在暂时丧失了语言能力，那个鸣叫，差一点点就把她的脑子给破坏掉了。
　　在缓了大概十几秒后，诺雨澪总算感觉自己的耳鸣减弱一些了，而且语言能力，似乎也恢复了一些。
　　“我，还好。别，担……心。”诺雨澪断断续续的回答，反而让洛月音更加担心了。
　　因为就从目前的来看，诺雨澪的状态岂止糟糕二字就能够形容，眼角都流出血泪了，怎么可能会是‘还好’？
　　而事实也正是如此，之前腐败凤凰所发出的鸣叫，针对的就是拥有肉体的生灵的大脑。
　　如果当时洛月音的反应慢上了那么半拍，那么诺雨澪现在就不只是流血泪，而是直接七窍流血了。
　　就像……那些正在从学院里撤离的学生与老师一样。
　　“艾莉丝！还没找到解决办法吗？！”教学楼内，躲在阴影内的小叶月大喊一声，其焦急与不安之意溢于言表。
　　“再给我五秒时间，张开电磁防护立场需要过程。”艾莉丝一边飞速敲打着键盘，一边头也不回地回答了一句。
　　五秒，要放在平常不过只是一眨眼的时间罢了，但对现在的小叶月来说，这五秒就仿佛是五个世纪。
　　“我快受不了了！！！”小叶月的分贝又提高了一个档次，那刺耳的鸣叫几乎快要让她的脑袋炸开。
　　这还是小叶月有着超强的实力最为基础，那些学生以及实力偏弱的老师们，现在已经七窍流血躺在地上了。
　　艾莉丝的反应真的很快了，但鸣叫来的实在太突然，而且还拥有着如此之强的杀伤力。
　　那些学生连一秒都没能撑过去，老师也就坚持了个两三秒左右，纵使艾莉丝能在第一时间找寻出应对方法，可使用方法也需要时间啊。
　　所以，现状变成这样真的不怪艾莉丝，除非她也拥有着雷元素的力量，否则绝无可能在最短的时间内将所有人救下。
　　伴随着‘嗡’的一声，电磁屏障瞬间笼罩了整栋教学楼，摆脱了鸣叫折磨的小叶月从阴影中现出身形，然后神情恍惚地坐在了地上。
　　“我差点以为我要死了。”小叶月用无神的双眼看着天花板，那种脑子仿佛下一秒就要炸开的感觉，她这辈子都不可能忘记。
　　“吉安莉亚她们那边不会有事吧？”艾莉丝有些担忧地从窗户眺望远方，然后下意识喃喃了一句。
　　白筱灵在去找腐败凤凰之前，已经使用空间能力将小叶月负责的人给送了出去，所以空下来的小叶月，就去帮助艾莉丝的忙了。
　　而吉安莉亚那边，因为加百列同样拥有着空间能力，所以也在短时间内被解放了出来。
　　不过在这次传送之后，加百列就表露出了明显的疲态。
　　毕竟她在来之前就消耗了不少的力量，加上这一次的大规模传送，加百列的力量几乎是快要见底了。
　　所以，没有办法再来一次大规模传送的她，自然就和吉安莉亚一起去帮艾琳那边的忙了，毕竟艾莉丝这边有小叶月在，她们也是知道的。
　　“应该不会，天使和堕天使都在那边，就算真没办法抵抗，她们也是能够跑的。”
　　缓过神来的小叶月，扶着墙壁缓缓站了起来，虽然她还感觉自己的脑袋昏昏沉沉，但至少正常的活动是能够做到了。
　　“那些学生怎么样？”
　　“无一幸免。”
　　“果然如此吗。”
　　简简单单的四个字，却道出了一个极为惨烈的事实，在鸣叫的侵袭下，所有师生无一幸免，全部都死在了艾莉丝与小叶月的眼前。
　　要知道，这仅仅只是腐败凤凰的一个叫声而已，一个叫声的杀伤力就堪比一个大范围的致命性武器……
　　这着实是有些过于夸张了啊。
第921章：你的品位已经变成这样了吗？
　　腐败凤凰上，诺雨澪从耳鸣中缓过神后，在洛月音的搀扶下逐渐站了起来。
　　“好点了吗？”见诺雨澪的眼神还有一点恍惚，洛月音忍不住担忧地询问了一句。
　　“还好，没什么大事。”诺雨澪摇了摇头，经过一段时间的缓和，她的语言能力已经差不多彻底恢复了，现在唯一的问题，就是脑子还有点昏昏沉沉。
　　不过不管怎么说，诺雨澪能保住自己的性命，就算是天大的喜事了，要知道，因为这声鸣叫而与世界告别的人，可绝对称不上是少数。
　　小家伙控制着电磁屏障紧随在诺雨澪与洛月音的身后，她不仅要看着屏障中的两人，同时也要注意周遭的环境。
　　现在诺雨澪这边唯一的战力就是小家伙了，作为肉体凡胎的诺雨澪、以及只剩下灵魂的洛月音，这俩不拖后腿就算是最大的帮助了。
　　没办法，这就是召唤师的弊端，召唤师的力量来得快，但归根结底却是属于外力，他们本身该多菜还是多菜。
　　若是在平常，那这个弊端或许还不太明显，可是这个弊端，偏偏就是会随着形势的危急而越放越大。
　　就像是现在这样。
　　“我们这是要去哪？”见自己的位置似乎正在朝着腐败凤凰的中心靠近，诺雨澪转头看向了洛月音，然后轻声询问了一句。
　　“先去开阔一点的地方吧，我们现在肯定是没办法回到地面的，在‘悬崖边’站着只会徒增危险。”
　　洛月音的声音很温柔，不过她的语气却是相当不容置喙，就诺雨澪现在这状态，她是真怕对方一个不小心就掉下去了。
　　“去开阔的地方？不行，我们得离开这个地方啊……”诺雨澪停住了脚步，她不知哪来的力量，硬是让洛月音没办法再带着她往前一步。
　　“可你现在也没办法离开这里啊！”见诺雨澪死活都不愿意和自己走，洛月音顿时就着急了起来，恨不能直接给对方扛走算了。
　　可诺雨澪就仿佛是一头犟驴，说什么也不愿意继续和洛月音往前，甚至还有带着对方往回走的趋势！
　　这可就把洛月音急坏了，要是诺雨澪真从腐败凤凰的身体上掉了下去，那就是毫无疑问的十死无生啊！
　　都不说这是不知几百万米的高空了，就是从个普通建筑的六楼摔下去，以诺雨澪的肉体那结局也是变成一滩模糊的血肉。
　　“但我们不去尝试的话，办法也不会自己出现啊！”诺雨澪的质问，让洛月音一时间有些哑口无言。
　　因为事实就是这样，办法不可能会凭空出现，不去尝试那就永远都不会得到突破。
　　虽说，就以目前的情况而言，就算去尝试了，或许也没什么作用。
　　“可是……”洛月音还是想反驳一下，但她的话还没有说完，紫电的长蛇便伴随着震耳欲聋的轰响，撕裂了灰暗的云层！
　　“好敏锐，不愧是雷元素的妖精啊。”戏谑的声音自远方响起，但紧随而来的笑声，却是环绕在了诺雨澪与洛月音的周围。
　　小家伙的眼眸闪过了一丝厌恶，然后抬手便降下了数百道深紫色的雷霆，可雷霆并未根绝那些笑声的来源，反而是让这笑声变得更加讥讽了。
　　这让小家伙有一些恼羞成怒，她立马凝聚自己的力量，准备压缩周边所有的雷元素，造成一场巨大的雷暴！
　　只是小家伙这边才刚刚显现出苗头，便立马被洛月音给制止了。
　　雷暴这种东西，身为雷元素妖精的小家伙肯定是能够做到的，但做到归做到，代价可是需要另算的。
　　要知道，洛月音的魔力可没办法完美撑起一场大范围的雷暴，而洛月音若是无法支撑，那剩下的就得小家伙自己来补了。
　　所以，小家伙要是真弄出了雷暴，那么在雷暴形成的那个瞬间，她就会因为能量抽空而陷入虚弱。
　　一旦事态发展到这个地步，那洛月音这边就没有任何战力能够保护她们了，而这，则正是对方的打算。
　　“唉，我就知道你能沉得住气，虽然我个人还是希望你能表现得更愤怒、更不理智一点。”
　　朦胧之中，一位以腐肉与骨骼为衣的女人逐渐显露出了身形。她似乎已经与其脚下的腐败凤凰连接为了一体，就是这形象……着实是有些不敢恭维。
　　“你的品位已经达到这种地步了吗？我的天呐，以后别和人说我认识你。哦不对，我本来就不认识你来着。”
　　洛月音完全不为对方的话语所动，甚至还有闲心反过来讥讽对方一句，毕竟女人现在的形象，说实话确实是丑爆了。
　　那种由内而外散发出的腐败感，以及全身上下无处不在的浓稠液体、还有猩红的血液，简直就是把‘反胃’这两个字给具现化出来了。
　　说真的，洛月音现在反而想要让小家伙使用雷暴了，因为这种污染眼睛的东西，必须要人道毁灭才行！
　　“尖牙利嘴，你现在也只能在嘴皮子上逞功夫了。”女人不屑地冷笑了一声，她虽然表现的毫不在意，但这种反驳方式，其实已经暴露了她的真实想法。
　　显然，女人自己也觉得自己现在的形象不咋地，虽然她为了力量不择手段，但作为一个正常的女人，她对自己的外貌还是比较在意的。
　　“话说你怎么有功夫来找我们啊？那两位精灵小姐应该不好对付吧？”洛月音面不改色地调笑了女人一句，然后不动声色地挡在了诺雨澪的身前。
　　而提到‘那两位精灵小姐’，女人的脸色顿时就阴沉了下来，那怨恨之情几乎快要从她的眼眸溢出，仿佛就快要实体化了一般！
　　毫无疑问，【那两位精灵小姐】给女人留下了一段难忘的回忆，而且这段难忘的回忆，肯定称不上是美好。
　　“以前怎么没发现，你原来这么能说会道啊？”女人脸上的笑容危险了起来，其身体上附着的腐肉，也渐渐开始了蠕动。
　　女人似乎是有点恼羞成怒的意味，不过洛月音却并不这么认为，因为女人要是这么容易就会被激怒，那她也不可能赢到这个地步。
　　一个合格的布局家首先就得沉得住气，要是连沉得住气都做不到，那一切算计与伏笔都只是笑话。
　　所以，洛月音不信女人是真的恼羞成怒了，她认为陷阱或是幌子的概率，要更大一些。
第922章：池塘与鱼儿
　　“雷闪。”
　　洛月音的声音在小家伙的脑海中响起，而几乎就是这两个字落下的瞬间，小家伙化身为一道深紫色的雷霆，并且眨眼之间贯穿了女人的身体！
　　恶心的焦臭味弥漫开来，但女人却表现得丝毫不在意，仿佛小家伙贯穿的不是她的心脏，而是一块无关紧要的烂肉一般。
　　“好家伙，你这是不打算做人了吗？”洛月音的眉头忍不住挑了挑，她感觉女人现在的存在形式，似乎已经和【人类】这个词沾不上边了。
　　毕竟，洛月音长这么大也确实没有见过，有哪个【人类】在心脏被贯穿之后，也依然表现得和个没事人一样。
　　“我追求的是力量，人类的存在形式对我来说反而是累赘。好好感受一下你我之间的差距吧。”
　　话落，女人挥手便掀起了一阵腥风，那令人作呕的恶心气温让洛月音有些头昏脑涨，不过下一个瞬间，雷暴便驱散了所有的血气！
　　落雷不断自高空落在腐败凤凰的背上，小家伙一脸凝重地看着不远处的女人，手心甚至不自觉地冒出了些许汗液。
　　毫无疑问，女人的危险程度是足以致命的，小家伙虽然能暂时抵挡住女人的攻势，但这也仅仅只是抵挡罢了，战胜几乎可以说是痴人说梦。
　　换句话说，光靠小家伙一人，从女人手里夺取胜机的可能性，无限趋近于零。
　　要知道，现在洛月音能为小家伙提供的帮助几乎可以说是没有，这就意味着小家伙能够使用的魔力非常有限。
　　这里就不得不提起一件事了，元素妖精的强大，在于其对元素的绝对掌控力、以及世人可望而不可即的元素纯度。
　　但凡事都有两面性，元素妖精强大的代价，就是其魔力储存的容量，几乎只有正常魔法师的二分之一左右。
　　所以，在没有洛月音的魔力作为支撑的情况下，小家伙的战斗力直线锐减了一半不止。
　　要知道，拥有足够魔力的元素妖精，其战力的增强可是在做乘法，而非是加法。
　　“压缩周围的雷元素。”
　　洛月音的指令再一次传达到了小家伙的脑海，然后下一个瞬间，深紫色的雾气猛然朝着四周开始扩散！
　　电弧不时在雾气的表面跃起，此时若是有个正常生灵不小心触碰到了雾气，那不出意外的话晚上就可以去吃席了。
　　显然，这深紫色的‘雾气’只是看起来像雾而已，其本质根本就是八竿子打不着边的另一样东西。
　　没错，这‘雾气’就是浓郁到实体化的雷元素汇聚而成，常人想聚集这种程度的雷元素自然不是易事，但对元素妖精来说，这不过就是动动手指罢了。
　　就是这个消耗吧，和【小】这个字不太能沾上边……
　　而洛月音为什么明知会对小家伙产生严重消耗，也要让她汇聚庞大的雷元素，形成这种宛如雾气的实体呢？
　　答案很简单，那当然就是……跑路啊！
　　在明知打不过对方的前提下，且在有别的选择时还要和对方硬打，那不是脑子缺根弦就是脑子进了水。
　　当然，也不排除就是要送死的可能性，毕竟谁都会有想不开的时候。
　　但至少，洛月音现在想的很开，她完全没有一丝一毫去送死的想法，她可还要带着诺雨澪平安回到地面上呢！
　　弥漫的雷元素阻碍了女人的感知，不过她看起来似乎完全不着急，或者用【游刃有余】这个词可能会更贴切一些。
　　她就像是等待鱼儿上钩的垂钓者，只要鱼儿还在池塘里，那她就完全不担心会钓不上来。
　　毕竟一个池塘就那么大，鱼儿就算再能跑，又能跑到哪里去呢？
　　另一边，被迫按照来时路线路线逃跑的洛月音，此时拉着诺雨澪已经快要到腐败凤凰的翅膀处了。
　　而汇聚了足以实质化的雷元素的小家伙，此时正满脸疲惫地坐在洛月音的脑袋上。
　　没办法，魔力储存就是元素妖精的短板，本来作为召唤师的洛月音能够为她填补这块短板，可问题就在于，现在的洛月音……她只剩下了一个灵魂啊。
　　灵魂本身是无法储存魔力的，除非洛月音能现在就回到她自己的肉体里，否则小家伙这一时半会儿肯定是没办法缓过来的。
　　不过就以现状来看，她似乎就算能够缓过来，也没什么大用。
　　“你还真是彻底和人类不沾边了啊。”看着将自己与诺雨澪团团包围起来的女人，洛月音的神情阴沉了下来，语气也有些咬牙切齿。
　　“不会吧不会吧？你难道还真以为你们能跑？你是不是没有搞清楚一件事啊？你脚下所能站的一切，可都是我的地盘啊。”
　　女人的脸上写满了戏谑，她们或是嘲弄、亦或是讥讽，不过不管她们的神情如何，摆在洛月音眼前的现状都不会有任何改变。
　　她和诺雨澪，被数十个一模一样的女人，给包围起来了。
　　“庆幸一点吧，要不是因为你还有点用，我早就把你给一刀杀了。”
　　伴随着女人平静的声音响起，透明的锁链兀然从虚空中探出，并将灵魂状态的洛月音锁死在了半空！
　　见此，小家伙着急地想要用雷霆斩断锁链，但她还没来得及行动，便被另一条锁链给死死地束缚了起来！
　　一瞬间，仅仅只是一瞬间，原本看似均衡的局势，只是一瞬间便演变成了朝着女人那边的一边倒。
　　当垂钓者从鱼竿改用渔网的时候，池塘里的鱼又能往哪里跑呢？
　　“等等，你想干什么？！”
　　诺雨澪试图朝洛月音所在的地方赶去，可她才刚刚迈出第一步，便被一只手掌抓着后领扔到了腐败凤凰翅膀的边缘。
　　毫无疑问，女人的目的依然是洛月音，或者说是她的灵魂。而诺雨澪……对女人来说似乎已经没有了任何价值。
　　毕竟，女人想要的就只有诺雨澪体内的那颗结晶体，而诺雨澪之前为了救洛月音，已经将那颗结晶体自己交出来了。
　　所以，现在的诺雨澪对女人来说就是个路人，是死是活全看她的心情怎样。
　　但洛月音就不一样了，作为雷元素妖精的主人，洛月音的灵魂品质绝对算得上是上乘，而上乘的灵魂，最适合用来献祭了。
　　这么好的材料就在面前，女人又怎么可能有放弃的理由？不榨干洛月音的最后一点价值，她是不可能收手的。
　　这无关女人对洛月音有什么样的感情，纯粹就是她的性格如此。任何材料，她都要将其全部的价值榨干才算结束。
第923章：诺雨澪的使魔
　　“你想……干什么？！”
　　诺雨澪艰难地抬起脑袋，女人之前的那一摔并没有留手，在落地的那个瞬间，她甚至感觉自己的内脏全部都颤动了一下。
　　“当然是让她发挥出最后一点价值啦。哦对，说不定你还能发挥出最后一点价值。”
　　这么说着，正在刻画魔法阵的女人，对身旁的另一个‘她’使了个眼色，然后诺雨澪便被一只手掌轻易地提了起来。
　　“洛月音，我知道你很在乎她对不对？从这里到地面保底有个几百万米，你猜她如果就这么掉下去的话，会变成什么样子？”
　　女人的声音依然是充满了戏谑，而洛月音的脸色则阴沉的似乎快要滴出水来，她很清楚，女人这是在威胁自己，可自己却没有任何办法。
　　“你想要什么？”洛月音沉默了大概半秒，然后发出了追问。
　　“你知道吗？我一直都很喜欢的你聪明。自愿完成这个魔法阵，不然我就把她从这里扔下去。”
　　在这句话的最后一个字落下时，女人也勾勒好了魔法阵的最后一笔，并随手洒下了一滩猩红的鲜血。
　　这些鲜血被魔法阵快速吸收，随后魔法阵便亮起了妖冶的红光，而这红光当中，还掺杂着几缕深邃的黑暗。
　　“你先把她放了。”
　　“你有资格和我讲条件？你不自愿我一样能完成这个魔法，搞清楚，这是我对你的施舍，而不是你和我讲条件的资本。”
　　女人的神情顿时阴沉了下来，而诺雨澪也在这一刻悬置半空，只要那只手掌轻轻一松，那么诺雨澪就会与云层来一场亲密的拥抱。
　　洛月音沉默了，虽然女人拥有着虚张声势的可能性，但洛月音不敢赌，她不敢用诺雨澪的性命，来赌一个虚无的可能。
　　虽说女人同样存在反悔的可能，但现在能拖一点时间就拖一点时间，至少在魔法完成之前，诺雨澪都会是安全的。
　　而只要有时间，诺雨澪就存在获救的可能，与直接拿诺雨澪的命去赌相比，这个选择明显要好的多。
　　“我答……”
　　洛月音在内心叹了一口气，可她的回答才刚刚说出前两个字，她便看到了女人脸上那满是嘲弄的笑容。
　　那个笑容，就仿佛正在对她说：【你被耍了】一样。
　　“抱歉，你思考的时间太久了，现在你已经失去选择的权利了。”
　　伴随着女人的话音落下，那只支撑着诺雨澪身体的手掌，开始一点一点松开她的衣服。
　　那缓慢的速度，就仿佛是刻意让洛月音看清诺雨澪是怎么掉入云层的一般，然后……
　　诺雨澪的身体，在下一个瞬间彻底从洛月音的眼前消失了。
　　“你这个混蛋！！”怒吼从洛月音的喉咙发出，她的怨恨与愤怒，彻底激活了她身下的魔法阵！
　　血红的荆棘逐渐缠绕在她的身体之上，而荆棘上的倒刺，也深深没入了她的灵魂之中。
　　荆棘在吸收她的负面情绪，并将这些情绪化为养料，滋润着荆棘末端的那朵花骨朵。
　　……
　　我，是要死了吗？
　　云层之中，正在朝着地面自由落体的诺雨澪，忍不住对着自己提出了这个问题。
　　至于答案，我想心知肚明这个词应该能够完美形容。
　　诺雨澪无神的双眼看着上空，她已经不想去思考任何事情了，因为就算去思考，结果也没有任何意义。
　　失去了力量的诺雨澪，没有任何办法阻止自己的坠落，而一旦坠落到地面，她更是没有哪怕一丝一毫生还的可能性。
　　一切似乎都已经成为了定局，诺雨澪的结局似乎已经被敲定了，似乎，就连奇迹也不会再次眷顾她了。
　　“你真的要就这么放弃吗？”
　　一道异常温柔的声音，在诺雨澪的耳边响起，而伴随着这道声音的诉说，诺雨澪瞳孔深处，似乎逐渐亮起了点点月色。
　　“可我已经没有任何办法了啊。”诺雨澪沮丧地回答道。
　　“如果你放弃的话，那孩子就没人能够拯救了。”
　　温柔的声音再次说道，而就在他这句话落下之时，一幅画面在诺雨澪的眼前逐渐展开。
　　画面中，被束缚的洛月音满脸怒容，荆棘缠绕在她的身体上，那些没入她灵魂的倒刺，诺雨澪只是看着便感到了钻心的疼痛。
　　“我，我……”看到洛月音的状态，诺雨澪要说不着急，不想去救她，那肯定是骗人的。
　　可有一个问题，她无论如何都绕不过去。
　　没错，这个问题就是力量。
　　诺雨澪现在没有任何力量，她连自保都没有办法做到，更何谈去拯救其他人呢？
　　最重要的那颗结晶体，她已经为了洛月音而交了出去，没了那颗结晶体，她就是一个彻头彻尾的普通人啊。
　　而一个普通人，要如何才能在这百万米的高空保住自己的性命？要如何才能反过来抵达云层之上的腐败凤凰身上，去拯救被束缚起来的洛月音？
　　做不到的啊。
　　这一次，不是诺雨澪不想去做，而是她即便想要去做，也没办法做到。
　　“你知道吗？凤凰拥有着一种特殊的能力，名为涅槃。”
　　突然之间，诺雨澪眼中的一切发生了天翻地覆的改变！一轮明月高悬于空，繁星簇拥在明月的周围，形成了一幅世间几乎不可能见到的美景。
　　而在这皎洁的月色之下，一名白发女子正笑盈盈地看着诺雨澪，她的怀中，还抱着一只可爱的小白兔。
　　“涅槃？”显然，诺雨澪这还是第一次听到这个词，因为她对凤凰几乎没有任何了解，这种只存在于传说中的魔兽，世人所知的实在是太少了。
　　“没错，每只凤凰都拥有着【凤凰涅槃】的能力，我送给你的那只【极冰之凰】，同样也不例外。”
　　白发女子轻轻抚摸了一下怀中的小白兔，随后笑着解答了诺雨澪的疑问。
　　【极冰之凰】，这就是诺雨澪所拥有的使魔的名字，她是冰元素的起始，亦是这世间最为寒冷之冰。
　　而只要是凤凰，那就一定拥有【凤凰涅槃】的能力，因为这个能力，就是凤凰一族的【种族天赋】。
　　更别提诺雨澪所拥有的这个，还大有来头。
第924章：白发女子与小女孩
　　“可我已经将那颗冰晶交出去了呀……”
　　诺雨澪的神情有些沮丧，虽说从白发女子那里得知了【凤凰涅槃】这种能力，可她已经将那颗冰晶，也就是凤凰的【蛋】给自己交出去了。
　　若非如此，她现在或许还真有机会去拼一拼【凤凰涅槃】。
　　“冰晶？什么冰晶？”白发女子的脑袋上似乎出现了一个问号，其疑惑的语气也显然不是在明知故问。
　　也就是说，白发女子是真的不知道诺雨澪所说的冰晶是什么，而且她的认知里似乎也没什么与之类似的东西。
　　“就是凤凰的【蛋】啊，一个冰蓝色的结晶体，在我胸口内的那个。”诺雨澪一边比划着，一边尽力对白发女子做出解释。
　　而当诺雨澪说到自己胸口内的时候，白发女子顿时就恍然大悟，然后无语地撇下嘴：“那东西怎么样都无所谓了，还有，谁告诉你那玩意儿是【蛋】的？”
　　“啊？好像是一位猫耳娘？而且看起来和深渊关系不浅的样子……”
　　“雪莉？不应该啊，她照理来说不会犯这种蠢的才对。”白发女子眯着眼眸，并用极其微小的声音自语了一句。
　　“你确定是雪莉？”
　　为了确认实情，白发女子还是用正常的声音询问了一句，虽说有些无关紧要吧，但在这片特殊空间内，最不缺的东西就是时间。
　　“呃……好像有点不太确定，也可能是校长？”
　　被这么一问，诺雨澪也有些拿捏不准了，因为那只猫耳娘，似乎确实没有明确说过自己体内的那颗冰晶是【蛋】来着？
　　“看你这反应多半不是雪莉说的了，算了，反正那东西也确实不重要。”白发女子挼了一下怀中的小兔子，然后牵引一缕月色照耀在了诺雨澪的身上。
　　现在的诺雨澪已经具备了唤醒凤凰的资格，但资格仅仅就只是资格，若是不能得到认可的话，那资格不过就只是一张双程的【旅游券】罢了。
　　本来诺雨澪是可以直接跳过认可这个环节的，只不过她把作为证明的冰晶，拿来换取了洛月音的灵魂。
　　而这证明之所以在月神眼中达到‘无所谓’的地步，主要还是月神希望诺雨澪能够得到那只冰凰的认可。
　　有证明在，冰凰确实也会跟着诺雨澪，但这会涉及到一个态度的问题，自愿跟着和被迫跟着，这两者肯定是天差地别。
　　所以，诺雨澪将冰晶给弄丢了，在白发女子看来反而是一件好事。
　　“去见见她吧，她应该也想和你稍微聊聊，说不定你们会合得来呢？”
　　白发女子露出了一抹笑容，然后在说完这句话的瞬间，轻轻打了一个响指。
　　月光猛然爆发，诺雨澪的视野在瞬间被白色填满，她不知道发生了什么，只知道回过神时，自己已然来到了一片冰天雪地。
　　……
　　“小珏，你这是要回来了吗？”繁星之下，一名可爱的黑发小女孩伴随着黑雾出现，而她的声音，更是第一时间就吸引了白发女子的注意。
　　“短时间内应该还不能，虽然封印已经开始有点关不住祂了，但至少我现在还能够压得住。”
　　白发女子耸了耸肩，看起来和那名小女孩似乎非常熟悉一般，两人都表现得都可谓是毫不见外。
　　“好吧，看来我还得替你看一段时间的家才行。”小女孩的脸上顿时写满了无奈，对她来说，看家真的是太麻烦了。
　　毕竟，小女孩当什么事都不用管的家里蹲，已经当了几百年了，她早就习惯了这种甩手掌柜的生活，现在再让她去管事，她自然会觉得非常麻烦。
　　“说起来，我的两个女儿你见到了吗？她们现在怎么样了？”白发女子像是突然想起了什么一般，毫无征兆地将话题带了过去。
　　而听到这个问题的小女孩，先是有些懵逼地愣了一下，然后才认真地陷入了沉思。
　　大约五秒之后，小女孩一个响指唤出了一片黑雾，然后下一个瞬间，灵的模样便出现在了白发女子的眼前。
　　“白灵虽然看起来还不错，但她的身上背负着数万冤魂，而且最强的能力还是以烧命为代价的。说实话，我不太认为这种情况能称得上是好。”
　　小女孩这一开口，就让白发女子的心凉了半截，她怎么也想不到，灵竟然走上了这么极端的道路。
　　身为神灵，而且还是拥有过冥神权能的神明，白发女子自然是明白背负冤魂活着意味着什么。
　　只要灵的内心出现一丝裂隙，那么冤魂们的怨念就会立马涌入其中，如果在这时灵的意志没能抗住，那她最好的结果，就是变成一个彻头彻尾的疯子。
　　至于以烧命为代价的能力，这玩意儿的副作用就更夸张了，白发女子可不觉得灵的寿命够烧几次的。
　　“你知道烧命的比列吗？”
　　“低的一比一，高的一比十。”
　　“秒和年？”
　　“我只能说，你猜得确实很准。”
　　听完小女孩的回答，白发女子顿时就倒吸了一口凉气，一秒的战力换十年的寿命，这就是换龙族来也经不起这样烧吧？！
　　“那白呢？”白发女子在平复了一下情绪之后，立马询问起了白筱灵的现状。
　　说实话，她还是挺怕的，万一白筱灵的现状比灵还夸张，那她的心脏还真不一定能承受得住。
　　毕竟对白发女子来说，她最宝贝的，就是她的那两个女儿了。
　　“白筱灵的话还好，虽然前段时间肉身湮灭，但现在已经重塑好了，而且实力还比以前更强了。”
　　听到与白筱灵有关的是好消息，白发女子顿时松了一口气，她怀中的那只小白兔，似乎也表现出了安心的神情。
　　一个好消息与一个坏消息，这勉强还在白发女子的可接受范围内。
　　不过要是有可能的话，她还是更希望白筱灵与灵更加平安、更加健康一些。
　　“对了，她们两人现在都是单独的存在，而且还是双生，这应该也算是一个好消息吧？”
　　小女孩似是突然想起的一样，顺口补充了这么一句，而这个消息对于白发女子来说，确实是在意料之外。
　　毕竟白发女子上一次见到灵的时候，对方还依靠着一片灵魂碎片苟延残喘，白筱灵能保住灵的存在不消散，已经很出乎白发女子的意料了。
　　至于双生，她真的是从来都没有想过。
第925章：巨鸟与诺雨澪
　　独自漫步在冰天雪地，诺雨澪张望着周边白茫茫的一切，神情是既无奈，又有些茫然。
　　她不知道这里是哪里，也不知道自己应该干什么，而那位白发女子的口中的【她】是谁，诺雨澪更是一头雾水。
　　“我到底应该做什么啊？”诺雨澪忍不住叹息了一声，而几乎就在她话音落下的那一个瞬间，一点幽蓝色的光芒，渐渐在风雪之中亮起。
　　无论是直觉还是现状，都在告诉着诺雨澪她需要跟着这抹光芒走。
　　毕竟在伸手不见五指的风雪里，方向感的作用会无限趋近于零，如果在没有引路的前提下贸然行动，那最后的结局大多都是在风雪里彻底迷失。
　　况且，诺雨澪也没有别的选择，根据白发女子的说辞来判断，她到这里来就是为了见一个人，而这抹幽光，不出意外应该就是来接她的。
　　抱着死马当活马医的心态，诺雨澪跟随着幽光一路前行，然后在不知不觉间，笼罩着她的风雪变得越来越弱了。
　　“凡人，这不是你应该抵达的地方。”一道异常清冽的声音，突然传入了诺雨澪的耳中。
　　她连忙转头打量起自己的周围、试图找寻出声音的来源，可她目光所及的一切，除了白到刺眼的冰雪，就没有任何事物了。
　　“那个，是一个白色头发的大姐姐送我过来的。”诺雨澪踌躇了片刻，最后还是选择如实相告。
　　因为她相信那个白发女子不会害自己，既然对方将自己送来了这里，那只要照事情说出来，声音的主人应该就能够理解吧？
　　“白珏？原来你就是她说的那个孩子啊。”伴随着这句话的落下，所有的风雪在一瞬爆发，并在下一秒消散至无影无踪！
　　宛若冰晶铸成的羽翼遮天蔽日，那由浅至深的蓝色尾翎仿佛分割了景色，又仿佛其本身就是景色的一部分。
　　比山还要大的巨鸟抬起了她那华美的头颅，凌冽的寒风仅仅只因她的羽翼轻轻一挥，便化为了一缕拂过诺雨澪耳畔的温暖微风。
　　“凡人，你既是通过白珏来到我这里的，那为何我当初所留的证明，却不在你的身上？”
　　巨鸟的声音再一次响起，不过这一次，诺雨澪从她的语气里嗅到了一丝危险的味道。
　　诺雨澪的直觉在告诉她，从现在开始，自己绝对不能说任何谎言，无论是善意还是恶意欺瞒，都绝对不能宣之于口。
　　否则，最坏的结果，就是自己无法活着从这里走出去。
　　“那颗冰晶……我用来换我的朋友了。”诺雨澪在内心叹了一口气，然后做好了被骂一顿的心理准备，坦然说出了事实。
　　不过，巨鸟似乎并没有任何生气的征兆，她只是沉默了大概三秒左右，然后给出了一句：“好吧。”
　　显然，巨鸟并不认为诺雨澪的做法有什么不妥。或者说，若是诺雨澪为了保住那颗冰晶，而选择放弃友人的生命，那巨鸟才会看不起她。
　　因为对于巨鸟来说，友人远比力量要重要的多，如果时间能够倒流的话，她绝对不会从那处极寒之地离开，哪怕离开的时间只有一秒。
　　“不过你若是知晓那颗冰晶能无条件换取我的力量的话，你还会将它交出去吗？”
　　还不等诺雨澪松上一口气，巨鸟便接着提出了第二个问题，不过这个问题的答案，对诺雨澪来说真是连思考都不需要。
　　“会。我在把它交出去的时候，就已经做好了失去所有力量的准备。”
　　诺雨澪不假思索的回答，让巨鸟稍稍愣了一下，她的脑中闪过了诺雨澪可能是作秀的念头，但在看见对方的神情之后，这个念头便自动烟消云散了。
　　诺雨澪没有说谎，因为说谎的人，不可能在自己的注视下，还能表现得这么坚定。
　　哪怕对方是天生的影帝，或是意志力过人，都不可能。
　　因为生命层次的不同所带来的影响，并不会因为这点因素，就发生巨大的改变。
　　“真是有趣的人类，既然你已经做好了失去力量的准备，那又为何要来到我这里呢？”
　　巨鸟似乎对那小小的人儿产生了些许兴趣，她微微俯下身来，就像是大姐姐凑到小女孩的身旁那样，在诺雨澪的耳旁轻声追问了一句。
　　是啊，既然你早已做好了失去力量的准备，那为何又会来到寻求力量的这里？
　　如果没有一个合理的解释的话，那么诺雨澪现在的行为，无疑就是在打她之前所说的决心的脸。
　　而一旦这种前后矛盾被坐实了，那巨鸟的态度会变成什么样，还真就是个未知数了。
　　“因为我和小音都遇到了危险，她被敌人的魔法阵困住了，而我又在从高空朝着地面坠落，如果没有力量的话……”
　　“我和她，都会死。”
　　听完诺雨澪的回答，巨鸟若有所思地点了点头，但却没有给出任何评价。
　　毫无疑问，这个答案是符合诺雨澪的行动逻辑的，且没有与她最初的决心产生任何冲突。
　　她放弃力量是为了拯救友人，而现在渴求力量，同样也是为了友人。
　　说实话，诺雨澪的性格巨鸟还蛮喜欢的，不过她总觉得，对方的口中的这个‘友人’，似乎并不仅仅只是单纯的‘友人’。
　　“好吧，大体我已经知道了，不过我暂时还是不能认可你。”巨鸟收回了自己的脑袋，然后给出了一个模棱两可的回答。
　　这个【暂时】一词，包含了太多的不确定性，巨鸟可能下一秒就答应了，也可能到诺雨澪死亡也没有给出回答。
　　不过还不等诺雨澪沮丧太久，一只华美的小蓝鸟突然出现在了半空，并且对着那只巨鸟发出了义正言辞的【啾啾声】！
　　“你这就叛变了？还教训起我来了？”待到小蓝鸟停下来之后，巨鸟不太开心地偏过了脑袋，言语之中也带有明显的小情绪。
　　“啾啾！啾！”
　　“好了好了，我知道啦。这么说，你认可她了？”
　　“啾！”
　　“行吧。那就听你的。”
　　在一通跨越了语种隔阂的对话之后，小蓝鸟轻轻落在了诺雨澪的肩膀上，然后略显得意地抬起了脑袋。
　　不过说实话，诺雨澪根本就不认识这只小蓝鸟，也不知道她为什么会在这时站出来帮自己说话。
　　但是，能够得到巨鸟的认可，这只小蓝鸟绝对是功不可没，所以诺雨澪对她还是相当感激的。
　　只是……如果能知道对方到底是谁就更好了。
第926章：冰凰现世
　　“哎呀哎呀，你最开始的神气劲，这么快就要没了吗？”
　　腐败凤凰上，身披腐肉与枯骨的女人看着愈发虚弱的洛月音，嘴角的笑容也不禁变得愈发愉悦了起来。
　　按照这个速度继续下去，最多再过十秒的样子，洛月音就会彻底变成荆棘的养分，并且连渣滓都不会剩下。
　　“你是……绝对不会……得逞的！”洛月音废力回击了女人一句，不过从她断断续续的话语就能够看出，她现在的状态绝对称不上是好。
　　那些荆棘正在不断吸收她最本源的力量，一旦这些力量被吸收完毕，那么作为灵魂体的洛月音，就会在那个瞬间灰飞烟灭。
　　“全身上下嘴最硬可不讨人喜欢哦，还是说你觉得在这种情况下，还有人能够来救……”
　　“唳！！”
　　清脆、高昂、且嘹亮的凤鸣，兀然打断了女人的话语，凛冽的寒风吹散了云层，一只宛如冰雪汇聚而成的华美凤凰，在女人的眼前展开了双翼！
　　这只凤凰的模样女人这辈子都忘不了，因为她知晓凤凰这一存在的起因，就是源于她曾在极寒之地直面过对方！
　　不然，女人如何能够在初见时就锁定诺雨澪使魔的身份？又如何能在那么短的时间，准备好一切用于夺取力量的计划？
　　女人能算计至今的基础，全都是建立在她对【冰凰】有所了解的基础上，若非有着这一因素的加持，她可能连第一步计划都没办法实施。
　　所以，在看到华美的凤凰在自己眼前展开双翼时，女人的脸色扭曲了。她无法理解，自己明明已经将诺雨澪的力量夺走了，可为什么这只凤凰……
　　还是苏醒了呢？
　　世间最初的冰元素，极寒禁地的主宰者，冰冷与霜雪绝对的女王，这种强大到接近神明的存在，怎么可能会被诺雨澪那种什么都不是的凡人唤醒？！
　　溢满的嫉妒彻底占据了女人的内心，她想要立马毁掉洛月音来让诺雨澪绝望，可还不等她动手，刺骨的寒气便已然扩散到了她的周围！
　　“怎么会这么快？！”
　　女人的瞳孔紧缩了一下，而几乎就是她自语响起的同时，寒雾内徒然出现了数百万根冰刺，并在一瞬之间贯穿了她的身体以及魔法阵！
　　荆棘与尚未盛开的花骨朵一同破碎，而洛月音的身体也因此从半空跌落，然后被一只冰元素所凝的手掌轻轻接到了掌心。
　　“嘿咻。”
　　伴随着一声略显俏皮的声音响起，一名粉发绿眸的少女将洛月音抱到了怀中，随后顺便对着因嫉妒而面容扭曲的女人做了个鬼脸。
　　“略～我还活着，是不是很意外啊？气不气气不气！”
　　这一通吐舌加嘲讽，让女人脑中那仅存的理智彻底断弦了，她本就因诺雨澪唤醒了冰凰而嫉妒到面目全非，此时再受到这样的刺激，换谁来怕是都得疯。
　　不过还不等女人动手，诺雨澪的身影便伴随着一阵冰尘的吹拂，而消散了个无影无踪。
　　包括之前还被锁链束缚着的小家伙，也随之一同消失在了女人的眼前。
　　华美的冰凰与腐败凤凰的对峙，虽是在高空，但却因两者庞大的体型，而让许多人都能够看见。
　　冰雾与血气，极冰与红雷，两只凤凰所散发出的气息几乎不分上下，只是在颜值这方面吧……那真的就是高下立判了。
　　如果说冰凰是高贵、优雅、华美，那么腐败凤凰就是恶心、肮脏、令人作呕，这两者放在一起比颜值，那属实是在侮辱冰凰了。
　　不过嘛，战斗这东西最后还是得用实力说话，颜值这东西并不能为战力加分，它最多也就能帮你吸引一点粉丝了，除此之外没有任何用处。
　　“所以你觉得谁会赢？”远方的云层中，一名黑发少女吸了一口杯中的奶茶，然后顺口问了自己身旁的白发少女一句。
　　“那还用说，肯定是诺雨澪她们啊。”白发少女将爆米花扔进嘴里，然后一边咀嚼着一边回答道。
　　“这么自信？你不会是按颜值猜的吧？”
　　“我像是那种人吗？且不说那个女人现在的理智彻底断弦，腐败凤凰的力量已经到达极致了，但冰凰可是才刚刚起步呢。”
　　白发少女忍不住翻了个白眼，然后将一颗爆米花扔向了黑发少女，这场面，颇有些‘打情骂俏’的味道了。
　　“哦？这你都能看得出来？看来你这段时间的牢没白坐啊。”黑发少女精准地吃下了那颗被扔过来的爆米花，然后笑着调侃了对方一句。
　　“说正经的，假如诺雨澪没有将冰凰唤醒，那现在这个局面你打算怎么收场？”
　　没有丝毫征兆，原本欢笑的话题突然变得严肃了起来，白发少女的脸上看不见一丝嬉笑，其怀中抱着的爆米花也被放到了一边。
　　而听到这个问题的黑发少女，只是沉默地从空间戒指里取出一个装有一缕黑雾的小瓶子，然后随手将小瓶子扔给了对方。
　　“有这东西加持，你会打不过那个腐烂玩意儿？”
　　看着自己手中的小瓶子，白发少女先是轻轻晃了晃，然后闭眼仔细感知了一下其内部的黑雾，最后才开口答道：“不出意外的话，我应该一只手就能捏爆它。”
　　显然，小瓶子里的黑雾所能起到的增幅效用，绝非是一个‘夸张’二字就能够形容得了的。
　　毕竟这缕黑雾源自一位神明，而且还是实力位于顶级一列的神明，虽然这个神明变成了家里蹲，但这并不会影响她本身的力量。
　　更别说，她在将权能转交给另一位神明之后，她这家里蹲还沾了人家的光一直在变强。
　　“搞了半天你还有这后手啊，我还以为小忒是打算彻底不管呢。”在将小瓶子扔回给对方之后，白发少女又抱起了爆米花，然后自顾自地吃了起来。
　　“她原本是打算彻底甩手的，你还真对她的不靠谱抱有希望啊？这东西是我找她要来的，当时时间有些仓促，所以她给的也有些随意。”
　　黑发少女的回答，让白发少女想起了她在祭坛摇人的时候，从布局到实际展开传送，这期间的时间确实是有些紧的。
　　也得亏赫卡忒对灵足够宠，灵开口要她就直接给了，不然灵现在绝对不可能这么悠闲地看着事态发展。
　　要知道，中途摸鱼这件事，可是灵拉着白筱灵去干的，她要是一点后手都没有，怎么可能会敢干这种事？
　　就算她不在意诺雨澪和洛月音最后会怎么样，也不在意学院最后会变成什么样，但架不住白筱灵在意啊。
　　就像赫卡忒和很宠她一样，她同样也很宠白筱灵。
第927章：末路与落幕
　　寒雾与血气将天空染成了泾渭分明的蓝与红，腐败凤凰昂首高鸣，刺耳的声音伴随着肉眼可见的声波一同扩散。
　　但是，这对于它前方的冰凰来说，不过就是【有点吵闹】的程度罢了，冰凰作为腐败凤凰的原型，怎么可能会受到腐败凤凰能力的影响？
　　至于诺雨澪和洛月音，这俩早就被冰凰保护起来了，若是腐败凤凰能绕过冰凰杀死她们两个，那就足以称得上是一个奇迹了。
　　冰蓝色的羽翼在空中轻轻挥动，方圆数百里的冰元素近乎在一瞬之间被抽空，然后在冰凰的身前凝聚成一颗巨大的风雪之球。
　　骤降的温度明显让腐败凤凰的动作变得迟缓了不少，遮天蔽日的暴风雪于转瞬取缔了万里晴空！
　　冰雹与冰刺裹挟着细雪飘落，只不过它们没有一个是落到了地面上，而是全部落在的腐败凤凰的身体上！
　　无法形容的低温让腐败凤凰的羽翼逐渐攀上寒霜，而那些用于抵御的血气，在寒雾的侵蚀下几乎是瞬间就转变为了冰尘。
　　似乎在冰凰的面前，腐败凤凰根本就不是对手。
　　冰刺贯穿了腐败凤凰的翅膀，冰雹也嵌入了它的血肉，寒雾悄无声息地拂过它的身体，就仿佛为它披上了一层白色的衣纱。
　　然后下一个瞬间，倒刺从寒雾中兀然弹出，这些倒刺深深没入了腐败凤凰的身体，随后那凝聚了方圆数百里冰元素的风雪之球——
　　开始以肉眼可见的速度缩小。
　　“不是吧？这么快就要结束了？”远处，白筱灵下意识拉下了自己鼻梁上的墨镜，神情就差把‘吃惊’两个大字给写上去了。
　　“你以为要很久吗？冰凰是货真价实的【神级】，那个西贝货顶天也就是个【伪神级】，连【半神】都不如。”
　　“它拿什么和冰凰打？”
　　一旁的灵倒是一副见怪不怪的模样，诚如她所言，冰凰本身肯定是一个货真价实的【神级】存在。
　　极寒禁地的主宰者，世间最初的冰元素，极冰与风雪的皇后，这种种头衔集中在冰凰一个人的身上，就足以说明她的不同凡响了。
　　当然，神级归神级，这个神级并不代表冰凰就有和神灵掰手腕的资格了。
　　她打一打伪神什么的或许没什么问题，但要和真正的神灵相比，那还是有着不小的差距的。
　　神级仅仅只是代表魔兽中的最强，并非是与神灵画上等号，毕竟要是谁都能和神灵碰一碰的话，那神灵也不会是主世界【最强】的代名词了。
　　至于伪神？那东西根本就算不上是神。
　　“话说，以这样的结局落幕……会不会让那个女人看起来非常小丑啊？”白筱灵踌躇了片刻，然后提出了另一个问题。
　　确实，女人机关算尽，她从见到诺雨澪开始就一直筹备着计划，哪怕是付诸于行动之后，也能用一帆风顺来形容。
　　从历练开启到无名村庄，从调查怪异到学生异变，从祭坛献祭到凤凰诞生，这一系列事件女人几乎没有受到任何阻碍。
　　而哪怕是在祭坛时未能夺取到手的结晶体，也在后来被诺雨澪亲手交了出来。
　　一切明明是那么的顺利，所有变数应该都被女人扼杀了才对，可为什么，极冰之凰还是现世了呢？
　　女人无法理解，也无法接受，所以一直保持着冷静与理智的她，在那个瞬间有些歇斯底里。
　　对于一个机关算尽的布局者来说，在已经掐断了所有变数的情况下，却还是出现了意料之外的状况，无疑是一个极其沉重的打击。
　　更别说诺雨澪在她遭受巨大打击之后，还专门跳脸来了波嘲讽，这换成是谁怕是都没办法保持理智了。
　　“小丑吗？我不这么觉得。她会走到这种结局的原因，不外乎就是她没能调查清楚诺雨澪体内的结晶体，其实并不是冰凰的蛋。”
　　“这是情报的缺失，和那个女人的算计无关，因为在她的认知里，诺雨澪已经将力量交出来了。”
　　“而失去了冰凰的诺雨澪，确实不存在任何威胁。”
　　灵的回答依然平静如水，而她在说完这些话后，便转头看向了白筱灵，且眼神变得异常认真了起来。
　　“你要明白，那个女人的结局，早在她没能弄清结晶体的正体的那一刻起，就已经注定了啊。”
　　听完灵的回答，白筱灵若有所思地点了点头，然后目睹着腐败凤凰在寒风的席卷下，一点一点破碎为漫天冰晶。
　　女人的结局真的是早已注定吗？
　　灵的回答是肯定的，而白筱灵则认为……或许吧。
　　情报的缺失固然是一个极大的隐患，但白筱灵认为让女人真正沦落到这个结局的原因，还是她太轻看诺雨澪了。
　　在女人的眼中，诺雨澪就是一个运气好的凡人，除了偶然得到力量之外，完全就是一无是处。
　　在这个前提下，女人自然不会把诺雨澪太过放在眼里，而这个行为，就必然会导致她漏算诺雨澪这个最大的变数。
　　如果女人最初就针对诺雨澪异常懦弱这一点下猛药，将这个缺点无限扩大的话，那诺雨澪直到最后都不可能提起勇气。
　　而若是诺雨澪没有得到冰凰的认可的话，那女人最后虽然也会输，但不至于输得这么难看。
　　“真是漂亮的凤凰啊。”白筱灵感慨了一句，然后将空的爆米花桶收了起来，并顺手散去了自己构筑的躺椅。
　　“是挺漂亮。等到这边的事彻底结束之后，就把她们接到深渊里来吧。”
　　灵笑着附和了一句，然后随着一阵猩红的光粒在云层之中亮起，她的身影于下一个瞬间从白筱灵的眼中消散至无影无踪。
　　“为什么把善后工作全推给我啊？你不会也跟着小忒学着当甩手掌柜了吧喂？！”
　　白筱灵的大喊才刚刚响起，灵便已经彻底没了踪影，没办法，白筱灵只能把一肚子火憋进心里，然后咬牙切齿地算计着什么时候报复回来。
　　……
　　“哟，你们看起来相处不错嘛。”冰凰背上，灵突然出现在了诺雨澪的眼前，并笑着和她打了个招呼。
　　“那个……您有什么事吗？”灵的突然出现显然把诺雨澪吓了一跳，不过她很快就调整好自己的心态，然后试探着询问了一句。
　　“也没什么大事，你们抵达地面之后就去寻找加百列吧，洛月音的身体就在她那里。”
　　灵笑着说完这句话后，转身就打算再一次消失，不过在猩红的粒子浮现之后，她却像是又想起了什么一样，再次转头看向了诺雨澪与洛月音。
　　“对了，你们把学院的事情处理一下，然后就来深渊报到。从今天开始，你们就是深渊的人了。”
白龙与契约，精灵、龙、天使
第928章：禁足与正事
　　“啊啊啊，好无聊啊，为什么我连门都不能出啊。”
　　月神殿内，白筱灵趴在王座上开始了抱怨，从召唤师学院那件事结束之后，到现在已经过了大约三个星期。
　　而这三个星期里，她是做到真正意义上的‘足不出户’，也就是说，白筱灵已经整整三个星期，连月神殿都没有踏出去过了！
　　而为什么会导致这一情况的发生，那自然就不得不提起我们的家里蹲神明，强大而又可爱的冥神大人了。
　　没错，这个禁足令是冥神下达的，理由是白筱灵拐走了她的爱犬，让她好几天都没能吃到冰淇淋。
　　当然了，这么扯淡的理由白筱灵一听就知道只是一个幌子，冥神只是不想让自己与外界有过多的接触而已，毕竟天使族一直都对自己虎视眈眈。
　　但是长达三个星期之久的禁足令，着实是把白筱灵给闷坏了，她感觉自己要是再不听点乐子，自己可能就要撑不下去了。
　　“哟，白，你还真和刻耳柏洛斯沦落到一个境地了啊？”
　　熟悉的声音吸引了白筱灵的注意力，她耷拉着眼皮朝声音传来的方向看去，果然，那种欠揍的笑容，只有可能出现在那个人的脸上。
　　“我被禁足难道你没被禁足不成？净说些风凉话。”白筱灵不屑地撇了下嘴，直接进行了一个反唇相讥。
　　听到这话，来人可谓是彻底乐了，她脸上的笑容愈发放肆，说话的声音也因为抑制不住的笑意，而变得有些颤抖。
　　“你是什么时候产生了，我和你一起被禁足的错觉？”
　　话说到最后，来人甚至都忍不住笑出了声，那不断颤抖的肩膀，正是她努力憋笑的最好证明。
　　“什么？你没被禁足？！”听出来人的意思后，白筱灵瞬间就坐不住了，一拍扶手便从王座上站了起来。
　　照理来说，如果冥神的目的是为了保护自己，那就没理由只禁自己一个人的足才对，毕竟自己只是双生中的一半。
　　可实际情况呢？自己一个人在这偌大的月神殿里坐牢，双生的另一半却似乎在外面玩儿的风生水起？
　　这是个什么道理？！
　　“那不然呢？不然我怎么会说，‘你还真和刻耳柏洛斯沦落到一个境地了啊’？”
　　灵捂着肚子靠着墙壁，整个人看起来似乎随时都会笑趴下一样。她算是明白了，原来白筱灵对赫卡忒的了解，还远远只是皮毛啊！
　　“你的意思是……”
　　“没错，小刻也被禁足了，而且禁足的理由不能说和你的毫不相干，只能说是一模一样啊，哈哈哈哈哈！”
　　在说完这句话后，灵直接捂着肚子倒在了地上，那毫不掩饰的笑声在大殿内不断盘旋，白筱灵的神情也随着这阵笑声而变得愈发僵硬。
　　最后，白筱灵不知道从哪拿出了一张小丑面具，然后直接盖在了自己的脸上。
　　小丑竟是我自己。
　　“好了，灵大人，我们这次来是有正事的。”从大殿门口走进来的艾莉丝，用无奈的眼神看向了灵，然后忍不住发出了一声叹息。
　　她知道灵打算先来看看白筱灵的糗样，只是她真没想到灵能笑的这么疯，这都快在地上打滚了。
　　“我知道，我知道……你再等我笑一会儿，怎么会有人能对小忒抱有期待的啊……哈哈哈哈哈……”
　　见灵那笑到不能自拔的模样，艾莉丝知道对方一时半会儿是缓不过来了，索性直接把她无视掉算了。
　　“白筱灵大人，我这边收集到了一个最新情报。”绕过灵那快要打滚的身体，艾莉丝一边朝着白筱灵走去，一边控制光屏调集着资料。
　　不过当她抬头看清白筱灵的模样时，她愣住了，她不知道白筱灵是不是在搞什么行为艺术，她只知道，那个小丑面具真的很……不适合白筱灵。
　　“白筱灵大人，您这是受什么刺激了吗？”
　　“没事，只是突然发觉我是个小丑，不用管我，你接着说吧。”
　　听到白筱灵的回答，艾莉丝忍不住转头看向了已经开始打滚的灵，然后有些心累的叹了口气。
　　好家伙，这一个在地上打滚大笑，一个带着小丑面具自闭不言，就这情况，艾莉丝要怎么接着往下说？
　　说给谁听？空气吗？
　　“行了，都别闹了。”
　　稚嫩但却充满威严的声音兀然荡漾开来，紧接着，一名身穿黑色长裙的小女孩，带着两名可爱的少女，出现在了三人的眼前。
　　“到会议室集合，小白，你的禁足令解除了。”
　　小女孩留下这句话后，便带着两名少女朝着月神殿的深处走去，也不知道是不是白筱灵的错觉，她总觉得今天的小忒……似乎格外严肃？
　　“我还想再笑一会儿来着呢，唉。”灵站起来伸了个懒腰，然后在说出这句话之后，拍了拍裙摆上的尘埃。
　　而另一边，白筱灵也取下了自己脸上的小丑面具，她的直觉在告诉她，如果她就这么去会议室了，那惩罚可能就不只是禁足令了。
　　虽然她白筱灵的确是深渊唯二的王女之一，但冥神可是月神那一级别的，而且不仅是实力在同一级别，辈分也在同一级别。
　　也就是说，冥神惩罚白筱灵，不仅是名正言顺，还能让对方连一点反抗的余地都没有。
　　“也不知道是什么严肃的事情呢。”将面具收回空间戒指后，白筱灵碎碎念了一句，然后跟着灵与艾莉丝一同朝着大殿的深处走去。
　　大约两分钟之后，随着艾莉丝将手掌放在一个月白色的魔法阵上，旁边的石壁突然朝着两侧分开，露出了足以容纳一人通过的甬道。
　　而等到白筱灵与灵都进入其中之后，艾莉丝才将手掌从魔法阵上收回，然后一并进入了其中。
　　也就是几秒钟的路程，白筱灵便看到了圆桌椅子光屏各种设备全部备齐的房间，小忒和她带来的两名少女早已落座，显然就是在等自己等人了。
　　随手拉开一把椅子，白筱灵在坐下的同时抬头看向了赫卡忒，并随口问道：“把我们都叫到这里来，是有什么要紧事吗？”
　　“先听艾莉丝的叙述吧，听完之后说说你们的想法。”赫卡忒并没有直接回答这个问题，而是将目光放在了刚刚抵达房间的艾莉丝身上。
　　显然，这场会议的主角是艾莉丝，而她要说的，应该就是在大殿时，所提及到的【正事】了。
第929章：谁去当龙骑士？
　　“那么就由我来说明一下吧。”
　　艾莉丝一边这么说着，一边走到了会议室的光屏旁，紧接着，随着她纤细的手指在键盘上敲击了几下，一位白发粉眸的少女，出现在了众人的眼中。
　　“哦？竟然是和我差不多的发色，这可真是举世罕见啊。”看着光屏内出现的少女，白筱灵忍不住挑了挑眉，然后笑着吐槽了一句。
　　画面中的少女虽与白筱灵同为白发，但如果细看的话，就能发现对方的发色明显要刺眼一些，比起温润的月白，更接近风雪的那种雪白。
　　然后就是眼眸的色泽了，少女的眼眸为桃花一般的粉色，只要不是白发紫眸，那说实话问题就都不大。
　　因为白发紫眸，才是此间独一无二的外貌特征，哪怕是作为亲女儿的白筱灵，在发色上也出现了一些不同。
　　当然，光是白发这一个特点，就已经足够稀有了，不然白筱灵也不会用‘举世罕见’这个词，来形容画面中的少女。
　　“她确实是挺罕见的，毕竟自龙族成立以来，她还是第一条白龙来着。”
　　艾莉丝耸了耸肩，顺口就顺着白筱灵的话说了下去，不过她的口中的【白龙】，却并没有让任何人提起兴致。
　　“哦，然后呢？”
　　气氛伴随着白筱灵这句话的响起而跌破了冰点，艾莉丝的嘴角忍不住抽搐了一下，一时间竟不知该作何回答。
　　“你们……都对白龙没有兴趣吗？！”
　　在经历了鸦雀无声后，艾莉丝用颤抖的右手指向了画面中的少女，并且一脸不可思议地大声问道。
　　而听到了这句话的白筱灵，并没有立即做出回答，而是转头看向了自己身旁的灵，并提出了另一个问题：“你有当龙骑士的想法吗？”
　　“没有，我对龙不感兴趣。”
　　“巧了，我也完全没兴趣。”白筱灵耸了耸肩，然后在说完这句话时，将目光放在了赫卡忒身旁的两位少女身上。
　　“我有小凰，龙对我的吸引力并不大。”粉发少女毫不犹豫地给出了回答，然后看向了旁边的另一人。
　　“别看我，我和小家伙感情挺不错的，而且也没心力再去养一条龙。”
　　黑发的少女将一块小蛋糕递给坐在自己肩上的小小妖精，然后头也不抬地随口答道。
　　“你看，答案已经很明显了，大伙都对这白龙不感兴趣啊。”在收集到所有人的回答后，白筱灵转头再次看向了艾莉丝，然后摊开了自己的双手。
　　艾莉丝崩溃了，因为若是没人对这位白龙感兴趣的话，那接下来的话题就进行不下去了，后面的根本就没办法聊。
　　因为即便是硬聊下去，最后的结果也还是白搭，和不聊完全没有任何区别。
　　没办法，艾莉丝只能朝赫卡忒投去求助的目光，毕竟要说在场唯一能够扭转这个局面的人是谁，那就必然得说那只家里蹲萝莉了。
　　“咳咳，小灵和小白。我不管你们两个之中是谁，总之，你俩今天必须得有一个想去当这个‘龙骑士’。”
　　“为什么？！”x2
　　白筱灵与灵异口同声地发出了质问，她俩不想当【龙骑士】那可不是推辞，而是她俩真的对龙没什么想法。
　　毕竟精灵与龙同属长生种，而且还同属‘幻想型生物’，白筱灵看到龙，就像是人类看到人类一样，根本就不会有什么大惊小怪的反应。
　　人类会在看到人类时，对身旁的人类说：【哇你看，竟然有人类诶！】吗？
　　反正白筱灵对龙的态度也大致如此了，这【龙骑士】听着威风看着新鲜，但对白筱灵来说也就是那样了。
　　至于灵？白筱灵都没兴趣，她自然是更没兴趣了。
　　毕竟，在她还是白灵的时候，她可没少和龙族打交道。
　　“没有为什么。我给你俩十分钟，不，五分钟的时间，你们商量一下谁来当这个‘龙骑士’，然后把答案告诉我。”
　　赫卡忒那不容置喙的语气，让白筱灵和灵明白了，这件事已经没有了任何商量的余地。
　　虽然小忒平时有些不着调，但在拍案决定的时候，是绝对的说一不二。
　　所以，白筱灵和灵真的要在五分钟里，决定出谁来当这位白龙小姐的【龙骑士】，不然的话……她俩就会一起倒上一个究极大霉。
　　“白，我觉得你很适合这个差事。”灵的神情突然严肃了起来，其语气也变得格外认真。
　　“巧了，我也认为你很适合这个差事。”温和的笑容出现在白筱灵的脸颊，此刻的她，简直就像是一个推销员一样。
　　无形的火花在两人的中间迸发，诺雨澪与洛月音对视了一眼，然后不约而同地做出了绝不插手的决定。
　　毕竟现在遭殃的就只有白筱灵和灵两人，要是因为胡乱插手而把自己给搭进去，那可就一点都不好玩了。
　　所以，看戏绝对是目前最明智的选择，而且选择看戏的，也不只有她们两人。
　　比如某名为艾莉丝的少女，都拿出爆米花和可乐了。
　　“我是你的姐姐，这种好事肯定是要让你当妹妹的你啊。”
　　“不不不，好事自然是要长辈优先，我可是很懂礼仪的，你说是吧？姐姐？”
　　灵与白筱灵那皮笑肉不笑的表情，着实是让诺雨澪的后背感到一阵恶寒。
　　说真的，要不是因为会议室的场地有限，她都觉得这两人现在已经打起来了。
　　而且还是那种完全不留手，招招往对方弱点招呼的‘搏命式打架’，直到一方彻底趴下成为败者之前，战斗都绝不会停止。
　　其实事实也和诺雨澪猜测的差不多，如果不是在会议室的话，白筱灵和灵确实已经打起来了。
　　毕竟对她俩来说，解决这种问题最好的方式就是用打架来分出一个胜负，谁输了谁就去倒霉，一切看实力说话。
　　简单、快捷、粗暴。
　　但是在会议室里，她俩要是打起来，那铁定得把房间都给拆了，而如果会议室被拆了，那赫卡忒就铁定要把她俩给拆了。
　　所以白筱灵和灵才会火药味几乎铺满了房间，都还没有正式动手。
　　不开玩笑，赫卡忒打起人来，那可比月神打的疼太多了，因为赫卡忒是掌管冥界的神，她的攻击可是能直接作用到灵魂上的。
　　自灵魂深处传来的疼痛感……想想就有些头皮发麻。
第930章：契约者与天使族
　　“再这样下去，我俩一个都跑不掉，折中一下怎么样？”
　　灵瞥了一眼腕表终端所显示的时间，距离五分钟的期限现在只剩下了两分钟，如果继续这么争论的话，那肯定是没法给出一个结论的。
　　而如果没能在规定时间内给出回答，那赫卡忒就会把两人一起揍一顿，然后随便指名一个来当【龙骑士】。
　　所以两败俱伤的结果显然是非常非常的不划算的，反正横竖都有一个要去当【龙骑士】，何必要先挨一顿打呢？
　　“怎么折中？”白筱灵收敛起自己的锋芒，平静地追问了一句。
　　“你去当龙骑士，事后我满足你一个愿望？”
　　“呵，我还说你去当龙骑士，事后我满足你一个愿望呢！”
　　在白筱灵话音落下的那个瞬间，灵的脸上浮现出了一抹意味不明的笑容，其语气也变得有些轻佻了起来：“你·确·定？”
　　“小忒可是在看着的哦，说出来的承诺可是不能反悔的哦。你……确定要让我去当龙骑士，你来满足我一个愿望？”
　　灵的声音突然充满了蛊惑的意味，而白筱灵的神情也因这句话而变得纠结了起来。
　　说实话，她现在确实是有一点慌，因为她总觉得灵没安什么好心，要真把愿望的权利让给灵了……
　　自己指不定什么时候就遭重了啊！
　　“不行！龙骑士我来当，你满足我的愿望！”
　　“小忒，白说她来当龙骑士。”
　　几乎就在白筱灵话音落下的那个瞬间，灵直接转头为赫卡忒复述了一遍答案，那阴谋得逞的笑容着实是藏都藏不住。
　　而这时，白筱灵才猛然意识到自己中套了，她忘记了一件非常重要的事，那就是小鹓鶵——可是拥有着控制情绪的能力的啊！
　　果不其然，在告诉赫卡忒争论的答案之后，灵与其身旁突然出现的小鹓鶵击了个掌，然后一脸嘚瑟地看向了白筱灵。
　　这回白筱灵着实是被阴了一手，毕竟小鹓鶵调动情绪那真就是神不知鬼不觉，而且这次还有灵在前面打掩护。
　　如果不是一开始就有防备的话，想要在小鹓鶵动手之后察觉到，除非是对情绪特别敏感的人，否则察觉就是个天方夜谭。
　　“你算计我？！”
　　“不然呢？算计也是实力的一部分啊，这回是你输了哦。”面对白筱灵的质问，灵丝毫不见慌乱，轻笑着就给出了回答。
　　“我记住了，你就等着我的愿望吧。”白筱灵咬牙切齿地放下了狠话，然后默默接受了自己要去当【龙骑士】的事实。
　　没办法，毕竟话已经传到赫卡忒耳朵里了，而且还是白筱灵自己说的，现在要反悔的话不用想也知道完全来不及了。
　　只要白筱灵现在敢反悔，那赫卡忒就敢先毒打她一顿，再让她不收回反悔。
　　说白了，就是白挨一顿打。
　　这种亏，白筱灵肯定是说什么也不能吃的。
　　“好了，既然结论已经有了，那艾莉丝你就接着说吧。”赫卡忒点了点头，然后转头对着艾莉丝说道。
　　“龙族分为两派是众所周知的事情，我这里姑且就将他们称为巨龙派和神龙派。”
　　“这位白龙小姐有些特殊，她本身虽然属于巨龙，但却是神龙派的人。”
　　“然后就是……嗯……她的父亲，出现了一些问题。”
　　艾莉丝的这一通解释，反倒是让白筱灵有些迷茫了，身为巨龙的白龙小姐实际上是神龙那边的人？
　　难道说发生族群叛变了？
　　而且她的父亲，和我要当龙骑士有什么关系？难道我当龙骑士，就是为了去解决她父亲的问题不成？
　　不能吧？！
　　白筱灵的内心顿时如一万头草泥马奔腾而过，复杂到甚至想不出该用什么形容词来形容。
　　合着搞了半天，这个会议就是选出一个工具人，去帮人家解决问题的啊？
　　屮！
　　“具体详情我稍后会整理成文件发给你们。总之就是，这位白龙小姐现在要找一位契约者，而这个契约者，我们绝对不能让他落到天使族的手里。”
　　天使族。
　　在听到艾莉丝说起这个词的瞬间，灵和白筱灵的神情瞬间就变得严肃了起来，根据以往的经验来判断，但凡是扯上了天使族的事情，就没有一件不是麻烦事。
　　而这时白筱灵和灵也终于明白，为什么赫卡忒宁愿不讲道理，也要让两人之中选一个去当龙骑士了。
　　既然天使族也要去争夺那个契约者的名额，那就说明这很可能是一个足以改变龙族现状的东西。
　　一旦龙族因为契约者的缘故站到了天使族那边，那对于深渊来说可就算不上是一个好消息了。
　　毕竟，天使族和深渊向来都是分庭抗礼，天使族有天使族的支持者，深渊自然也有深渊的追随者。
　　而龙族原本是属于深渊这边的盟友，如果这次被天使族那边拉走了，那可能就会导致平衡被打破，甚至战争提前也不是不可能。
　　所以，这位白龙小姐的契约者，深渊说什么也要去插上一手，只要不让天使族如愿以偿，那己方最低程度的目的就达到了。
　　“诶？原来天使族也对契约者很感兴趣吗？”
　　赫卡忒突然冒出的发言，让白筱灵、艾莉丝、灵一同呆愣在了原地，特别是白筱灵和灵，她俩的眼睛都瞪大到似乎要掉出来了。
　　“你不知道这件事吗？”灵追问的语气满是不可思议。
　　“诶……确实是不知道呢。”赫卡忒卡壳了片刻，然后使用了萌混过关。
　　“那你为什么非要让我和灵选一个去当龙骑士？”白筱灵的声音因极度的震惊，而不自觉地提高了数个分贝。
　　“因为那可是白龙啊，龙族史上第一位白龙啊！这么有纪念意义的人物，我们深渊当然要去凑个热闹了啊。”
　　赫卡忒的回答理直气壮，也让白筱灵她们的下巴掉在了地上。
　　果然，赫卡忒还是那个赫卡忒，家里蹲还是那个家里蹲，指望她能有些什么深谋远虑，纯粹就是在自己打自己脸。
　　看，原本只有一个小丑的，现在足足有三个了。
　　不是吗？
第931章：冥神的压迫感
　　会议在白筱灵三人不可思议的神情中结束之后，赫卡忒独自离开了月神殿，并用黑雾将自己的身形藏匿了起来。
　　而当黑雾再一次随着空气荡漾开来之时，赫卡忒那小小的身影出现在了一片森林之中，而她前方的不远处，还站着一位非常魁梧的男子，似乎早已恭候多时。
　　“贵安，尊贵的冥神大人。”男子毕恭毕敬地弯下了腰，他既然认得出小忒是冥神，那自然也知道自己眼前之人究竟有多么不好惹。
　　这个行事作风全凭兴趣的神，可能因为一时的不愉快就把你给杀了，而你，就连个申冤诉苦的地方都找不到。
　　论权能，作为【冥神】的赫卡忒绝对配得上【霸道】一词，而众所周知，【道理】这个东西在【霸道】的面前，向来都是行不通的。
　　所以，与其在事后懊悔自己的傲慢与无能，还不如现在就把态度放的端正一点。
　　而且小忒虽然长得有点幼，但怎么说也是正儿八经，能和光明神、月神她们打架的神灵。
　　向这种实力的神灵低头弯腰，真的一点都不丢脸。
　　“你们能直接找到我这里来，这算是你们的本事。不用行礼了。”
　　与和白筱灵她们相处时完全不同，此时的赫卡忒无时无刻不在散发着那独属于神的威压。
　　冰冷、神秘、危险、高贵，这种种气息交织在一起，让不远处那个男人的心理，徒然暴增了近乎数百倍的压力。
　　剧烈的心跳让男人的神情有些恍惚，自额头滑下的冷汗模糊了他的视线，他想要抬头起来，可后背却仿佛压上了重达万斤的砝码一般，怎么也没办法直起来。
　　“看来你是不打算直起身子了，正好，我也没有抬头和别人说话的习惯。”
　　赫卡忒在说出这句话的同时，顺便慵懒地伸了一个懒腰。之前在会议室坐的有点久了，再加上椅子没那么软，离开的时候她就觉得腰有那么一点不舒服。
　　而现在好好的伸了一个懒腰之后，明显就舒服多了，仿佛整个身体都放松了下来。
　　“大人，我们之前拜托您的事……”
　　男人快速调整了一下自己的心情，虽然一直弯腰有点累吧，但和自己的命相比，累点真的没什么大不了。
　　而且他此次前来只是为了确认一件事而已，弯腰也弯不了多长的时间。
　　“我让深渊的王女之一去夺那个名额，够给面子了吧？”
　　赫卡忒回答的语气，就仿佛是在说今晚要吃什么一样随意，但是她这句话拥有的分量，对男人来说可是和【轻】之一字连边都沾不上。
　　深渊的王女之一，虽然这个消息还没有传开，但男人既然能够直接找到赫卡忒，那自然就不可能对白筱灵和灵一无所知。
　　毕竟在情报获取难度上，要说有关赫卡忒的情报是S级，那白筱灵和灵的顶天也就是刚触摸到A级罢了。
　　只要有心去调查，那白筱灵和灵的存在根本就瞒不住，怎么也能找到一些蛛丝马迹。
　　但赫卡忒不一样，自打她在深渊住下之后，有关她的情报与传说，不是凭空消失了个无影无踪，就是直接被月神给顶替掉了。
　　而现今能够寻找到的只言片语，顶天了也就能推敲出曾经确实存在过一个【冥神】，可除此之外，就是完完全全的一片空白了。
　　所以，男人既然能直接找到赫卡忒这里来，那他就必然会对深渊现在的两位王女有着一定的了解。
　　别的不说，就光是战斗力这一点，白筱灵和灵绝对是同级中顶尖的顶尖。
　　“非常感谢您的理解以及全力援助！”
　　男人语气中的尊敬之意明显更甚之前，那因威压而起的一点小芥蒂，也随着赫卡忒的回答彻底消散云散。
　　毕竟赫卡忒派来帮助他的人，不是什么名不见经传的虾兵蟹将，而是那最强之神最宝贝的两名女儿之一。
　　这面子，确实是给的相当之足了。
　　“那我的要求，你们那边弄的怎么样了？”
　　“回禀冥神大人，有关两位王女的消息我们已经彻底封锁了，就算是天使族那边，也绝对查不到任何蛛丝马迹。”
　　听完男人的回答，赫卡忒略显满意地点了点头，然后转身就打算从此地离开。
　　不过就在她准备迈出左脚之时，她却突然停了下来，仿佛想起了什么似的转头说道：
　　“下次换个身高和我差不多的来，我的确没有抬头和别人说话的习惯。”
　　伴随着这句话的落下，赫卡忒的身影消散在了一片黑雾之中，而那个全程保持鞠躬状态的男人，也终于能够直起身子了。
　　“真不愧是掌控生死轮回的神灵啊……这气场就是比之月神也敢说是更胜一筹。”
　　待到赫卡忒彻底消失之后，男人一屁股坐在了堆满落叶的土地上，然后长长地舒了一口气。
　　来自冥界之神的威压，不仅会对肉体心理造成负担，更是会让灵魂直面来自神灵的压迫。
　　论气场与威压，冥神确确实实是无神能够出其左右，哪怕是月神都不行。
　　也就是在自己在意的人面前，赫卡忒才会表现得像个没长大的孩子。
　　不过一旦涉及到外人，那赫卡忒就会展现出自己身为冥界之神的那一面。
　　而赫卡忒要是展现出了她的另一个模样，那就只能说……就目前而言，见过她那个形态且还没有死的人……
　　除开月神与光明神不算，就只有身为七十二柱魔神之首的巴尔了。
　　或许还有不久前偶遇的那个仙？
　　……
　　房间内，此时的白筱灵正一边喝着可乐，一边快速浏览着艾莉丝发来的情报详情。
　　白龙小姐的真名不祥，这一信息似乎被非常严密的封锁了起来，哪怕艾莉丝动用了【秋】去搜索，也仍然是一无所获。
　　倒是三围记载的还挺详细，80，5583，算上这位白龙小姐的身高，几乎可以说是黄金比例的身材了。
　　只可惜，白筱灵对此完全没有任何兴趣，一是因为她已经有加百列了，二则是她自己的身材也没比这位白龙小姐差到哪去。
第932章：白龙小姐的信息与赫卡忒的布局
　　“嗯？为什么第一页连一个重点都没有？艾莉丝这是在干什么？”
　　看完了第一页的记载后，白筱灵忍不住皱起了眉头，咬着吸管自语了一句。
　　而当她将资料翻到第二页，且第一行的文字映入了她的眼眸深处之时——白筱灵直接忍不住将口中的可乐喷了出来。
　　“噗！！！咳！咳咳！！咳咳咳！！！”
　　极为夸张的咳嗽在房间里荡漾，也不知是不是巧合，隔壁灵的房间也传来了一阵掩盖不住的咳嗽声。
　　如果不出意外的话，大概率会是白筱灵和灵在同一时间点，看到了同一条极为雷人的文字，而这个文字——就在艾莉丝所给的资料的第二页第一行。
　　这位拥有着黄金比例身材的白龙小姐，其父亲的名讳为——尼德霍格。
　　“什么玩意儿？！一条白龙的父亲是传说中的黑龙？！这真的不是NTR吗？！！”
　　两道极为相似的声音几乎是同时响起，然后在大约三秒之后，白筱灵的房门便从外被推开，灵的身影随之出现在了她眼前。
　　显然，白筱灵和灵都有点无法接受这个情报，因为她们实在是无法想象，这基因究竟得突变成什么样子，才能从黑龙变成白龙？
　　或者说，这真的就是一场牛头人？
　　“你觉得尼德霍格被牛头人的概率有多大？”灵走进房间之后，直接开门见山，将核心问题摆在了明面上。
　　“一半一半吧，毕竟这位白龙小姐可是龙族史上第一位白龙，谁也说不准她的诞生到底是个什么情况。”
　　冷静下来之后，白筱灵认真思索了这个问题片刻，然后给出了较为理性的回答。
　　毕竟赫卡忒说过，白龙是史无前例的，既然过往没有任何依据能够作为参考，那直接从龙种进行臆断确实是有些太过武断了。
　　而且……不说黑龙，就算是红龙蓝龙那些生了个白龙，那表面上看起来也像是牛头人。
　　所以抛开先入为主的话，牛头人的概率还真就是一半，甚至连一半都不到。
　　“差不多吧，我冷静下来之后细想了一下，发现不管是哪个龙生了个白龙，看起来似乎都像是牛头人。”
　　灵叹息着坐到了白筱灵的身边，然后顺手拿过了对方手里的可乐，并且看也没看就直接喝了一大口。
　　“那个，这瓶可乐我已经喝过了。”
　　“喝过就喝过呗，我都不害羞你害羞什么？难道说你禁足的这几天给你人禁矫情了？”
　　“不是，我的意思是我还没喝够呢，你喝完记得重新给我买一瓶。”
　　白筱灵的回答，让灵的嘴角忍不住抽搐了一下，在她的记忆中，白筱灵应该不至于把一瓶可乐都算的这么清楚才对啊？
　　难道，自己最近惹到她了？
　　“可乐的事之后再说吧，先继续说说那个白龙小姐。”灵沉默了片刻，然后咬着吸管回答了一句。
　　对此，白筱灵只是白了灵一眼，便接着浏览起了第二页的资料。
　　不过这第二页实际上和第一页没什么差别，唯一能够惊爆眼球的信息，就只有关于那位白龙小姐的父亲，尼德霍格的。
　　与神话中所记载的大致相仿，尼德霍格是黑龙的王，也是力量与绝望的代表。
　　在龙族里，尼德霍格拥有着极其尊崇的地位，差不多算是巨龙派首领那一级别。
　　然后吧，尼德霍格的妻子目前也没什么太具体的消息，唯一能够知晓的，就是他的妻子是神龙派那边的人。
　　没错，白龙小姐有点像是混血种了，虽然本质上同为龙族，但光是巨龙之间就有着不小的差异，更别说是巨龙和神龙之间了。
　　论种族内部的小划分有多复杂，龙族要是称第二的话，也就只有兽人族敢称第一。
　　毕竟，兽人族的内部划分是家喻户晓的复杂，什么狐族猫族犬族狼族等等等等，简直是多到让人头疼的地步。
　　龙族虽然没到这种境界，但与其他种族相比，也可以说是相当复杂了。
　　巨龙种与神龙种诞下的孩子，应该也可以说是史无前例了，这位白龙小姐，着实是集了太多特殊于一身。
　　后面的资料，就是在说明白龙小姐为什么要找契约者了，用简单一点的话语来解释的话，大致就是……
　　白龙小姐的父亲尼德霍格，在某次出征之后不知所踪，然后就有人想篡位了，而白龙小姐对于篡位者来说，无疑是必须要解决的心头大患。
　　但碍于白龙小姐的特殊性，篡位者不管是明着来还是暗着来，都绝对不能伤及到她的性命。
　　否则，事后来问责追债的人，可就不只是黑龙那边了，龙族的其他高层绝对没有一个是能坐得住的。
　　所以这货就想了个阴招，让白龙小姐对龙血契约感兴趣，并让她主动提出想要进行龙血契约。
　　而龙血契约这个东西嘛，本质上其实和主仆契约没什么太大差别，区别就在于这东西没有强制性，且缔结必须以自愿为前提。
　　但是，龙一旦缔结了龙血契约，那么从那一刻开始，他就和龙族的核心层永远地说再见了。
　　无论他缔结契约前的身份有多尊贵，地位有多特殊，只要缔结了龙血契约，那基本就算是和龙族的管理层割裂开来了。
　　篡位者的这一手好算盘，确实是不可谓不精妙。
　　只要将白龙小姐从现在的特殊地位踢下去了，那她对篡位者来说就没有了任何威胁，甚至是事后将其彻底处理掉，也并非不可能。
　　而这，则正是赫卡忒强硬地要求灵和白筱灵选出一人，去争夺契约者的原因。
　　只要深渊的王女下场了，那深渊就能够名正言顺地插手这件事。
　　其他人的身份或许会被拿来做分量不够的文章，但白筱灵和灵这两个神的女儿，是谁都没办法挑出一点刺来的。
　　而有了深渊的庇护，哪怕白龙小姐缔结了龙血契约，篡位者也绝不敢贸然对她出手，否则，对方触怒的就是整个深渊。
　　到时候白雨艾莉丝她们去篡位者那里走上一遭，对方要是能吃得消，那赫卡忒就夸他一句有本事。
　　但若是吃不消的话，那赔上的，可就是命啊。
　　那个男人也是理解到了这一点，不然他的态度不会那么快就变得心悦诚服。
　　男人那边求助冥神的目的，就是想让深渊暂时庇护一下白龙小姐，至少在她父亲回来之前，保她性命无忧。
　　而他也确实没想到，小忒这边会直接让身份最为尊贵的两人之一直接下场。
　　有深渊王女这一身份在，只要白筱灵占住了契约者的位置，那篡位者就算再怎么急，也绝对不敢对白龙小姐出手。
　　甚至……就是让那个篡位者变成小丑，也并非不可能。
第933章：恋爱脑的少女
　　时间在指缝中悄然流逝，当白筱灵她们做好完全的准备之时，便已经来到了出发的日子。
　　艾莉丝按照惯例准备好了飞船，而此次出行的人除了白筱灵之外，当时在会议室包括赫卡忒在内的所有人，也随之一同出行。
　　赫卡忒亲自护航自然不用多说，作为深渊现在的战斗力天花板，她必须要顶住天使族那边的最强战力。
　　平衡的最基础条件是双方能够相互制衡，若是少了她，那么在顶尖战力空缺的状态下，白筱灵就算有几百条命那都是不够送的。
　　所以其他人或许可以不用跟着去，但赫卡忒却是无论如何也要呆在白筱灵身边的。
　　而诺雨澪则是补艾莉丝这一层的战力，虽然她本身战力菜如鸡，但架不住她的使魔是极冰之凰啊。
　　有冰凰在，诺雨澪完全能够应付那些弱一些的圣皇级，而要说问题的话，唯一的问题恐怕就只有她的魔力能不能撑得住了。
　　要知道，冰凰可和那些普通的使魔不一样，她强大到完全不需要召唤者的魔力来供给自身，所以召唤者的魔力就成为了维系她存在的媒介。
　　换句话说，就是诺雨澪召唤的冰凰是有时限的，而这个时限能有多长，则取决于她的魔力有多强。
　　就以诺雨澪现在的魔力，该怎么说呢……可能五到十分钟就是顶天了？
　　总之，诺雨澪和冰凰差不多就是后补，一旦艾莉丝有些应付不过来了，那她就会在第一时间顶上。
　　至于洛月音，她自然就是补白筱灵那一阶层的战斗力了，雷元素妖精可是相当之强的，只要魔力补给到位，那她还真不见得会比白筱灵弱太多。
　　这一队前去抢亲，阿不，是前去争夺契约者的位置，不说十拿九稳，那也是个难逢对手。
　　就是不知道天使族那边，会派出什么样的人前来争夺。
　　深渊这边刚刚启程，而龙族那边早已人山人海、热闹非凡，毕竟这次要寻找契约者的，可是龙族史上第一位白龙。
　　抱着侥幸心理的也好，单纯来看热闹的也罢，亦或是信心满满势在必得的人也无所谓。
　　总之，这种种人相互叠加起来，就已经是个非常夸张的数字了，而有这么多人在，龙族这边要是显得冷清，那才是真的反常。
　　而在一座如城堡般宏伟的建筑高层，一名白发粉瞳的少女俯视着下方，那稍显稚嫩的脸颊，也写满了兴奋。
　　“大小姐，您感觉如何？”一名身穿管家服，看起来相当绅士的男子缓步走到了少女的身边，然后轻声询问了一句。
　　“好多人，好热闹，好厉害！我真的能遇到我的骑士大人吗？！”少女的瞳孔里满是幻想与憧憬，她的期待与渴望几乎溢于言表。
　　不难猜出，少女的脑子里现在应该全是那种浪漫的恋爱故事，青春期的少女对恋爱与邂逅总是充满幻想，这本身并不值得大惊小怪。
　　而只要能合理利用好这个特性，那年纪尚小的白龙小姐，拿捏起来可就真的是太简单了。
　　毕竟，满脑子都想着恋爱的少女是最好掌控的，只要稍加引诱，那对方就会自己开开心心地跳进陷阱。
　　而当她意识到哪里不对的时候，一切就都已经晚了。
　　“当然了，我亲爱的大小姐，您理想中的骑士大人，一定能在今天找到。”
　　男子毕恭毕敬地弯下了腰，他说话的语气虽然和之前一样恭敬，但他在说完这句话时，嘴角却勾起了一丝不易察觉的笑容。
　　而这个笑容，通常只会在阴谋得逞的时候，才会出现。
　　不过那位白龙大小姐，显然是完全没有注意到这个小细节，因为她那如桃花般漂亮的眼眸里，早就只能看见自己的幻想与爱恋了。
　　“也不知道我的骑士大人会是什么样，真是令人期待啊……”
　　太阳从东方逐渐走到正中，一座巨大的擂台也渐渐在城堡的前方展开。
　　毫无疑问，这个擂台就是契约者争夺战第一轮的场地，至于方式？这擂台都摆出来了，就算是靠猜也能猜得到吧？
　　没错，第一轮淘汰赛的赛制就是无规则大乱战，所有想要争夺契约者之位的人在擂台集合，然后从倒计时归零的那个瞬间正式开战。
　　只是这大乱战唯一不太清楚的地方，就是结束的时间并不明了。或许是剩一半，也或许是剩三分之一，亦或许是战至仅剩一人。
　　只要龙族那边没喊停，那淘汰赛就还没有结束，所以从一开始，就必须要拿出全力来迎战。
　　除非是实力碾压所有人，否则隐藏实力几乎就等于是放弃资格。
　　要知道，想要得到白龙小姐的人可不在少数，其中实力强劲的，也绝对称不上是少。
　　即便龙族这边已经将实力限制在了玉月级到初入界灵级，也不可能杜绝怪物级别的人出现在擂台。
　　毕竟怪物级别的人，哪个实力层次都会存在，像玉月级里面，不就有白筱灵、灵、以及洛月音的雷元素妖精在吗？
　　哦对，这里顺便一提，龙族所设定的实力限制，也是赫卡忒让白筱灵与灵二选一的原因所在。
　　看着人们乌泱泱地走上擂台，处于观战位的白龙小姐就差把花痴二字写在脸上了，那眼珠子就没在同一个人的身上多停留过半秒。
　　直到，一位身穿白袍的优雅男子，从容不迫地走上擂台之后，白龙小姐的魂就被勾走了。
　　“好……好帅啊……”眼睛内仿佛出现了爱心的白龙小姐，毫无所觉地喃喃自语了一句，然后顺手擦掉了自己嘴角的口水。
　　也不知是不是察觉到了白龙小姐的注视，那位男子转头对着白龙小姐露出了一抹微笑，然后我们可爱的白龙小姐……
　　就被这抹微笑给彻底击沉了。
　　……
　　“不是，我怎么感觉我没有半点胜算啊。”飞船上，白筱灵看着光屏内的画面转播，额头忍不住流下了一滴冷汗。
　　就从目前来看，这位白龙小姐绝对是铁打的异性恋，而且还是钟爱帅哥的那种异性恋。
　　白筱灵虽然样貌出众吧，但归根结底也是少女，更何况漂亮归漂亮，她也还没妖孽到男女通杀，见一个掰一个地步。
　　如果从这一点来考虑的话，白筱灵的胜算几乎就是零。
　　除非她正好长在了人家的XP上，在见面的那一瞬间，就把人家给掰弯了，否则绝对不可能赢得过那个男子。
　　“你可能搞错了一件事。”赫卡忒在将口中的红茶咽下之后，瞥了眼自己身旁的白筱灵：“我们不是去比赛的，而是去抢人的。”
第934章：我们深渊从不讲规矩
　　擂台上的淘汰赛如火如荼的进行着，不过由于是无差别乱斗，所以观赏性这方面肯定是没办法奢求了。
　　不过在这杂乱无章的场面中，有几人的表现可以说是格外亮眼，那个击沉了白龙小姐的优雅男子是其一，其二则是一位身材火爆的女性。
　　然后剩下的两位，就都属于是少年了，虽然出众程度不如前两位，但和其他人相比，也算是相当突出的存在了。
　　只可惜我们可爱的白龙小姐，完全就没有去看其他人的想法，她的眼睛，真的就差直接住在那名白袍男子的身上了。
　　“太帅了，太优雅了……这就是我梦中的骑士大人，我的白马王子啊！”
　　白龙小姐的呢喃，让她身边的管家都感觉到了有点不适，毕竟现在的她，那就是一纯纯的花痴妹，哪还有半点大小姐的样子？
　　不过考虑到她的性格以及年龄，管家下一秒就释然了，毕竟他家的大小姐，确实从来就没有过大小姐的模样。
　　不过话虽如此，但在外人的面前，总归还是应该收敛一点吧？
　　“大小姐，大小姐？注意一下您的形象啊，大小姐！”管家不动声色地来到了白龙小姐的身旁，然后轻声提醒道。
　　“哎呀，没事的啦！主管叔叔说过了，真正爱我的骑士大人，是不会在意我是什么样子的。”
　　白龙小姐嘟起了嘴，看起来似乎是对管家相当的不耐烦，而她口中所说的‘主管叔叔’，就是之前在城堡里和她说话的那个了。
　　“可是，大小姐……”
　　“没有可是！你是大小姐还是我是大小姐？你说了算还是我说了算？”
　　管家似乎还想解释些什么，但却被白龙小姐蛮横的话语给打断了。无奈，管家只能默默退下，然后在一旁静静地守护大小姐。
　　也就是这么一晃眼的时间，擂台上的杂鱼便几乎被清理干净了，除了之前所说的表现亮眼的四人外，其他人均已尽数退场。
　　这四人的实力是个什么样的排名白龙小姐并不知道，她只知道自己最在意的那个人站到了最后，光是这一点就又是让她一阵春心荡漾。
　　而也不知是不是巧合，第一轮淘汰赛也正好在此时叫停。
　　站在场上的四人被召集到了白龙小姐的前方，然后那位‘主管叔叔’，便以大赛主持人的身份出现在了所有人的眼前。
　　客套用的废话没人爱听，而在这些废话结束之后，今天的主角白龙小姐便终于来到了大众的视线。
　　“那么大小姐，您对这四位脱颖而出的强者之中的谁，最有好感呢？”
　　主管叔叔露出了一抹和熙的微笑，并在白龙小姐上台站定之后，轻声问道。
　　“啊？这么突然吗？”白龙小姐愣了一下，似乎还没有做好心理准备。
　　“毕竟您的骑士大人已经杀出了重围，现在正是作为公主的您，为他加冕的最佳时间啊。”
　　主管的语气带有一丝蛊惑的意味，但是白龙小姐却并没有多想，因为她压根儿就没有注意到对方的语气有什么不对。
　　恋爱脑的少女总是会忽略太多细节，更何况现在的白龙小姐，还就站在自己认定的【骑士大人】的面前。
　　现在她的脑子里，除了那个白袍男子，就再也没有其他东西了。
　　“还没来吗……”不远处，管家的额头落下了数滴汗珠，他知道主管是想要速战速决，但他是真没想到对方会把流程压缩到这种地步。
　　说句不好听的，这哪是淘汰赛，哪是选拔，分明就是大杂烩一般的聚众斗殴！
　　但是白龙小姐却不这么想，因为她的魂从一开始，就被那个白袍男子给勾走了。
　　在选拔流程方面，白龙小姐竟搞笑的和主管站在了一条线上，因为她生怕自己的‘白马王子’，在战斗之中被淘汰了。
　　要不是不能内定，恐怕在乱战还未开始之前，白龙小姐就直接钦定那个男子了。
　　“那……我选他！”白龙小姐羞红了脸，然后毫不犹豫地指向了那个白袍男子。
　　但是白龙小姐不知道的是，就在她选出契约者的那个瞬间，白袍男子与主管便不约而同地勾起了一丝微笑，看起来就像是对这个结果早有预料一般。
　　“那就请您在众人的见证下，与您的‘骑士’缔结契约吧。”
　　主管故意咬重了‘骑士’一词，而白龙小姐在听到这个词时，脸红得更是快要发烫，仿佛头顶都冒出了蒸汽一般。
　　其他三人虽然对这个结果很不爽，但白龙小姐已经亲自开口了，他们除了尊重与服从外，也没有别的选择。
　　毕竟在此时得罪了白龙小姐与主管，几乎就等同于是得罪了整个龙族，想靠个人力量与一个种族对抗，实属是不太明智。
　　所以就算有再多的不爽，他们也只能咽回肚子里。
　　“那……我开始了？”白龙小姐踌躇了一下，然后向主管进行了最后的确认。
　　“您请。”
　　随着主管面带微笑的话语落实，白龙小姐深深地吸了一口气，然后将十指交叉于自己的胸前，状若祈祷。
　　纯白的魔法阵在白龙小姐与白袍男子的脚下盛开，白龙小姐的口中轻念咒词，古老的文字也随之在魔法阵的外围显现。
　　看到这一幕，管家彻底坐不住了，一旦那些古老的文字连成一个完美的圆，那不管是谁来都没办法再阻止了。
　　而从文字显现到连接成圆，正常也就是四十秒左右的样子，而现在，已经过去了十秒有余！
　　“吾以古老的龙之血脉，以及尼德霍格之女的身份起誓，吾将陪伴眼前之人直至生命的尽头。以吾之真名——”
　　轰隆！！！
　　自天幕降下的狂暴雷霆，将白龙小姐与白袍男子强制分开！
　　烟尘之中，青白色的电弧在纯白的魔法阵上肆意奔涌，而那如琉璃般璀璨的长刀，更是直接架在了男子的脖颈前方。
　　而当烟尘散去，一头月白色的美丽长发，率先映入了所有人的眼帘，然后便是少女那紫罗兰般的眼眸，以及足以称得上【妖媚】二字的绝美容颜。
　　“不好意思，这位白龙小姐——我要了。”少女勾起了一丝挑衅的笑容，对着前方那脸色几乎阴沉到滴出水来的男子说道。
　　“你是哪来的人？！淘汰赛早就已经结束了，你这么做是在破坏规矩，你是想触怒整个龙族吗？！”
　　主管的脸色顿时从和蔼变成了铁青，其话语中的威胁之意，简直不要太明显。
　　可若是深渊害怕威胁的话，那还能叫深渊吗？主世界无人不知，深渊最不怕的东西，就是威胁了。
　　“规矩？我觉得你应该知道一件家喻户晓的事情吧？我们深渊，向来就不喜欢讲规矩。”
　　冰冷的声音伴随着清脆的脚步在擂台荡漾开来，艾莉丝直视着主管的双眼，话语中的威胁之意，甚至比对方更甚数倍！
　　“还是说，你有代表整个龙族，和我们深渊开战的分量？”
第935章：你太弱了
　　热闹的会场在一瞬之间如坠冰窖，所有人下意识屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声太大，惹恼了场上的那几位主。
　　“深渊原来有这么霸道吗？”白袍男子看着直指自己脖颈的剑尖，忍不住咽了一口口水。
　　“你难道是第一天认识我们吗？我可不记得深渊是以讲理闻名的。”白筱灵的笑容可爱而又温暖，只是这言辞之间，却丝毫不见温和之意。
　　毕竟深渊的立场向来就不是守序善良那一列的，它和善良不沾边，守序就更是一个笑话了。
　　硬要说的话，深渊的定位其实更偏向混乱中立或是绝对中立，因为深渊不管对谁都是一视同仁，而且它也有一视同仁的资本。
　　深渊遵守的规则更多的是他们自己的规则，也就是月神所定下的规则，除此之外，其他地方的所谓规则无异于废纸一张。
　　所以，深渊闻名世界从来都不是靠讲道理，而是靠怪物一般的实力，以及无视甚至是破坏规则的行事准则。
　　至于看着不爽想找麻烦？能打得过月神那就请，打不过？那就滚！
　　“那我倒要看看，你有没有不讲道理的资格！”
　　伴随着这句话的落下，白袍男子的双拳骤然亮起了璀璨的白光！他以左拳拳背弹开长刀，右拳随即奔着白筱灵的门面而去！
　　面对这突然袭来的攻击，白筱灵在对方右拳即将命中自己的前半秒偏过了脑袋，然后一侧手中的长刀，就要切开男子的脖颈！
　　说时迟那时快，只见一对洁白的羽翼在男子的身后展开，随后一个振翅便与白筱灵拉开了安全距离。
　　但是，羽翼的速度如何能与雷电争辉？只见白筱灵整个人在瞬间化为一束雷光，然后凭空出现在了男子的身后！
　　【月神录·裁决】！
　　月光奔涌，刀刃横空，鲜血伴随着破空声的响起于天空洒落，随后，狂暴的雷鸣淹没了一切杂音与惨叫。
　　“你就这点本事？不应该吧。”
　　看着在地面狼狈趴下的白袍男子，白筱灵随手甩掉了刀刃上附着的鲜血，然后不屑地撇了下嘴。
　　说实话，她对这个男子的实力有点失望，虽然对方的反应速度还算及格，但其他方面简直是拉稀到家了。
　　战斗就和下棋一样，如果仅仅只能看见眼前的这一步，那整场战斗的节奏就会掌控到对方的手里。
　　见招拆招是有极限的，而且对反应速度以及应变能力有着很高的要求，同时也会对精神产生极大的负担。
　　男子在拉开距离时，明显没想过白筱灵有追来的可能性，否则白筱灵的追击不可能那么轻易就得手。
　　如果换成是灵或艾莉丝，那甚至是反过来利用白筱灵的追击，来进行反击也并非不可能。
　　这是战斗经验的差距，也是战斗思维的差距，显然，这个白袍男子在白筱灵的面前，还是太嫩了一点。
　　“哎呀哎呀，原来你有欺负后辈的爱好吗？”一道白筱灵绝对不可能忘记的声音，在她的身后兀然响起。
　　几乎就是在听到这个声音的瞬间，白筱灵手中的长刀猛然转变为了薙刀，然后旋身便斩出了一轮半月形的刀芒！
　　“好可怕好可怕，明明长得那么漂亮，性格却这么恶劣，真是太浪费了。”
　　来人一边这么说着，一边轻松躲开了刀芒的袭击，她的声音充满了嘲弄与笑意，似乎是以激怒白筱灵为乐一般。
　　“话说怎么没看到我姐姐呀？你们闹矛盾了吗？我记得她应该是不会离开你的才对。”
　　来人故作夸张地张望了一下，不过白筱灵却并没有因此被愤怒占据理智。
　　毕竟白筱灵曾在对方的手上吃过一次亏，那次要不是由于各方因素交织在一起，她现在已经和这个世界正式告别了。
　　所以，这种低级到不能再低级的挑衅与激将法，根本就不足以动摇白筱灵的理智。
　　若是白筱灵因为对方的三言两语就提刀冲过去，那她就真的是一点成长都没有了，属于是死了也活该的类型。
　　“你也依然是这副贱人样啊，你说你姐姐明明是个美好的集结体，怎么你就是个糟粕的集结体呢？我都不知道你哪来的自信和脸自称是她的妹妹。”
　　白筱灵不屑的嗤笑了一声，直接将言辞的攻击性给拉满了，而这番话的效果也很明显，来人的脸色几乎是瞬间就从笑意满满，给变成了面沉似水。
　　“看来你似乎是忘了一些经历啊。”
　　“我怎么可能会忘呢？你应该是了解我的，我这人可是最记仇了。但是我现在就好好地站在这里，你气不气？气不气？”
　　来人要是不说那句话还好，这一说就等于是把刀递到了白筱灵的手上。
　　那次经历白筱灵固然是差点丧命，但对天使族来说，这个差点根本就没有任何意义，因为他们只要一个结果，也就是白筱灵死。
　　但恰恰就是以结果而言，白筱灵不仅生龙活虎，而且力量比之当初似乎还更强了，这简直就是一个天大的噩耗。
　　所以来者提起这件事想嘲讽白筱灵，反倒是让白筱灵抓住了反击的机会，且一戳就戳到了对方的痛楚上。
　　“嘁，果然还是一样的尖牙利嘴。”在嘲讽上落了下风，拉斐尔只能不爽地砸了下舌，然后选择跳过这个环节。
　　毕竟按照现在的这个趋势继续发展的话，她能不能气到白筱灵得打上个问号，她自己肯定是要被白筱灵给气到的。
　　“哦对，还有你说的什么……后辈？他实力不是和我差不多吗？哪来的后辈一说？”
　　这么说着，白筱灵低头看了眼和死鱼一样的白袍男子，然后一脚就将他踢到了拉斐尔的面前。
　　现在的形势一目了然，白袍男子是天使族的人，而天使族此次带队的人，应该就是拉斐尔无误了。
　　然后嘛，白筱灵这边只露了她和艾莉丝两人，小忒她们都还在暗处，而拉斐尔那边估计也没差多少。
　　毕竟先被摸清战力的一方，很容易就会陷入劣势，除非是绝对的战力碾压，否则保存实力几乎可以说是必须。
　　要知道，出其不意的效果，可比正面强攻要好上太多，更何况白筱灵这边藏的，还是一颗大核弹呢？
第936章：结束？只是开始罢了
　　“喂喂喂？什么叫我被你要了？我可没同意呢！”
　　突然，白龙小姐那气呼呼的声音打破了两人僵持的局面，她一脸不开心地瞪着白筱灵，眼神似乎书写着一句话：
　　【我不喜欢你，所以我绝对不可能和你走！】
　　“你好像搞错了一件事。”白筱灵瞥了一眼白龙小姐，那眼神似乎是既无奈，又无语，还带有那么一点不容置喙的霸道。
　　“我是来抢人的，也就是说，我不需要你的同意，也不需要知道你的想法。”
　　话落的一瞬，白筱灵顺手抓住了白龙小姐的右手，然后下一个瞬间，地面上那纯白的魔法阵，竟又一次运转了起来！
　　白龙小姐顿时慌神了，她疯狂检索自己的记忆，企图找出逆转或是中断龙血契约的办法，但是直到最后一刻她才兀然发现——
　　自己，原来只知道如何开启契约。
　　温暖的白光瞬间吞没了白筱灵与白龙小姐，一道古老的刻印，也随之在白筱灵的手背逐渐浮现。
　　白光之中，白筱灵似乎看见了一头漂亮而又优雅的白龙，卧于仿佛与天空相连的巨树之下。
　　但这只白龙并非是那位白龙小姐，虽然没有直接的证据，但白筱灵的直觉就是这么告诉她的。
　　而那头白龙似乎也看见了白筱灵，她将双翼轻轻舒展开来，然后抬起了自己的脑袋，并在与白筱灵四目相对的那个瞬间，勾勒出一抹温柔的微笑。
　　那模样，就好像是……一位正在看着自己女儿的母亲一般。
　　随着白光瓦解，白筱灵眼中的世界也一点一点转变为了泡影，随后，白龙小姐那不敢置信的模样，将先前的一切全部取缔。
　　“你……我……？啊！！！！”白龙小姐结巴了片刻，然后便发出了刺耳的尖叫。
　　说实话，白筱灵自打成为精灵以来，最讨厌的就是有人在她身边大呼小叫，因为精灵的听力真的太敏感了。
　　而且白龙小姐的这尖叫，不知道的还以为有人露天杀猪呢，这声音，震碎一个玻璃杯都怕是绰绰有余。
　　“叫什么叫？我早说过我是来抢人的。”白筱灵揉了揉自己有些发胀的耳朵，然后一横薙刀打断了白龙小姐的尖叫。
　　比起好言相劝，这里用威胁的效果显然要更好一些，而且白筱灵要是没猜错的话，这位大小姐的脾气恐怕是相当娇蛮。
　　也就是俗称的——我不讲道理，因为我就是道理。
　　正巧，白筱灵这人向来也不喜欢讲道理，能用武力让对方闭嘴，那就绝对不会多费口舌。
　　和这只小白龙讲道理？除非白筱灵的脑子被火车撞了，否则绝无可能。
　　“呜呜呜……好过分……呜呜呜……”
　　似乎是被白筱灵的凶暴给吓到了，白龙小姐的眼角一时间蓄满了泪花，然后坐在地上哭了起来。
　　而就在这时，白筱灵明显感到自己的手背变得灼热了起来，那种仿佛来自骨髓的灼痛，似乎是契约正在警告自己。
　　“嘁，果然是件麻烦的差事。”
　　仿佛要将一切冻结的寒气轰然爆发，白筱灵稍微握了握拳，然后控制寒气侵入刻印。
　　极炎与极寒在白筱灵的右臂爆发正面碰撞，两股力量互相侵蚀着对方，但却谁也奈何不了谁。
　　以寒气对抗来对抗刻印，的确可以视作一个方法，不过要说更简单的方式有没有，那肯定还是有的。
　　契约是双向平衡，这次是白筱灵单方面欺负白龙小姐，所以刻印才会对她发出警告。
　　反之，若是白龙小姐单方面欺负白筱灵，那契约同样也会警告她，只是这种事发生的概率那几乎都是负数了。
　　总而言之，最简单的解决办法其实就是白筱灵向人家道歉，但就现在而言，无论是出于什么原因，白筱灵都绝不能做出这样的行为。
　　这并非是面子或是尊严的问题，而是现在如果道歉的话，那白筱灵之前所营造的一切，就全部都毁了。
　　人设与威信力一瞬崩塌不说，还会彻底打乱己方的步调，一旦这开局出了差错，那后面的计划几乎就是废纸一张。
　　所以，白筱灵现在必须要表现的强硬，而且是非常强硬，毕竟她可是来抢人的，哪有抢人的和被抢的道歉啊？
　　“没想到你还有欺负小女孩的恶趣味啊？”不远处，拉斐尔将那个白袍男子从地上扶了起来，然后讥讽了白筱灵一句。
　　“你说得对，我最喜欢做的事，就是欺负像你这样的小女孩。”
　　空间伴随着白筱灵的话语产生波动，数百根亚空之矛将拉斐尔与白袍男子包围了起来，然后在下一个瞬间猛然刺下！
　　“嘁，跑的还是那么快。”
　　见亚空之矛被突然出现的天使虚影尽数挡下，白筱灵不爽地撇了撇嘴，然后散去了所有的构造物。
　　果然，当虚影散去之时，拉斐尔与白袍男子早就不知所踪了，只留下一句话，在虚影彻底散去之后才渐渐响起。
　　“我们还会有交手的时候，别这么着急，或许……我们不久之后就会再次见面了哟。”
　　听完这句话，白筱灵散去了自己手中的薙刀，然后单手就将白龙小姐从地上提了起来。
　　不需要任何言语之间的交流，艾莉丝一个闪身便来到了白筱灵的身边，然后以浮游炮架住周围。
　　面对此等情形，主管虽然很想直接冲上来抢人，但却实在是没有和艾莉丝战斗的勇气，毕竟深渊除了白灵之外，就属艾莉丝在外的名声最盛了。
　　那一人灭国的传说，直到现在都还在主世界的民间口耳相传，就凭主管的实力，他确实是不配和艾莉丝正面交手。
　　空间波动再次荡漾，只不过是眨眼之间，三人便从所有人的视线内彻底消失了。
　　强大、蛮横、霸道，这就是白筱灵在众人内心之中的形象。
　　那些没什么实力单纯就是来凑热闹的人，甚至还有几个被震慑到忘记呼吸，最后因为缺氧而昏了过去。
　　白筱灵这一走，着实是让所有人都发自内心的松了一口气，不过有趣的是，没有任何一个人认为白筱灵的离开会是结束。
　　事实恰恰相反，虽然白筱灵最后带走了白龙小姐，但这仅仅只是一起足以让龙族变天的史诗开篇罢了。
　　真正的故事，现在才要开始呢。
第937章：烦人的小丫头
　　“所以我们接下来要干什么？”飞船内，白筱灵将手中的茶杯放回桌面之后，对自己面前的赫卡忒随口问了一句。
　　“等就行了。龙族那边应该过段时间就会找上门来，天使族那边应该也不会闲着。”
　　赫卡忒打了一个呵欠，然后在说完这句话后，靠在沙发上小憩了起来。
　　等待。没错，白筱灵她们现在唯一要做的事情，就是安静地等待。
　　要知道，现在的局势已经因为深渊的介入而变成了一团模糊不清的混沌，而且白筱灵已经将白龙小姐给带走了，所以深渊这边也没理由再主动现身。
　　但龙族和天使族那边不一样，白筱灵的行为就是在光天化日之下强抢民女，而且抢的还是身份地位极其特殊的白龙小姐。
　　要是龙族这样都能坐得住，那赫卡忒也没什么话说了，反正己方的目的仅仅只是在尼德霍格回来前保护好白龙小姐而已。
　　龙族如果找上门，那就按照计划继续进行，但如果没有找上门的话，那正好乐个清静，反正都是为了拖时间。
　　至于天使族，他们不可能会这样安静下来，因为自从神战开启的那一刻起，深渊与天使族相见就必会存在一战。
　　拉斐尔那边肯定会有着一张足以拖延住赫卡忒的底牌，就从战力分布来说，天使族与深渊应该并无太大的差异。
　　在这个力量决定一切的世界里，想要维系平衡，那最基础的条件就是战力对等。
　　如果天使族和深渊其中一方没有底牌，那在光明神与月神双双陨落之后，不至于两方都和其他并无差别。
　　要知道，盯着天使族与深渊的，可并非只有他们双方而已，毕竟主世界最强的两个阵营所拥有的资源，怎么可能会没人眼馋呢？
　　“等我倒是没意见，但问题在于——能不能让那个小丫头安静一会儿？”
　　灵略显不爽地合上了手中的书，然后斜眼瞥了下在不远处闹腾不断的白龙小姐。
　　说真的，要不是之前被赫卡忒给拦住了，灵早就一个手刀给那个小丫头打昏在地上躺着了。
　　这丫头从被带到飞船上开始，就没有消停过哪怕一秒，而且白筱灵这边还偏偏不太好直接对她使用暴力。
　　再者吓唬这种手段也就能用一次，在察觉到白筱灵她们并不会真的伤害自己后，白龙小姐就愈发肆无忌惮了。
　　不过众所周知，人的忍耐都是有限度的，白龙小姐现在几乎可以说是在挨打的边缘疯狂试探。
　　一旦她的作为超出了赫卡忒的忍耐限度，那她就必定会在第一时间，遭到一顿来自灵的究极毒打。
　　至于白筱灵……她毕竟和人家有着契约，亲自动手肯定是不太好的，况且那个刻印的警告，是真的很痛来着。
　　“你们为什么要绑架人家？！人家本来都要和心爱的骑士大人缔结契约了，你们为什么非要来横插一脚？！”
　　看着在自己眼前打滚撒泼的白龙小姐，艾莉丝实属无奈地叹了一口气。
　　白筱灵懒得和她见面，灵又嫌她太吵，赫卡忒自己就是个‘孩子’，诺雨澪与洛月音也没那个心力看她胡闹。
　　这一圈下来，【带孩子】的重任就自然落到了艾莉丝的肩上，但说真的，艾莉丝也不喜欢和这种性格的‘孩子’相处。
　　就很神奇的一件事，明明同为大小姐，而且论身份尊贵的程度的话，白筱灵明显还要更甚一些。
　　但为什么，白筱灵就从来都没有像这个小丫头一样闹过呢？
　　而且就算是曾经的白灵，也和【娇蛮】一词沾不上半点关系，所以唯一的解释，恐怕就是成长环境的不同，所导致的个体差异了。
　　看来龙族对这位白龙小姐，确实是当做掌上明珠一样百般恩宠啊，而且还是那种捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的。
　　“你真不觉得她很吵吗？”灵生无可恋地又看了眼白龙小姐，然后对自己身旁的赫卡忒随口提了一句。
　　不过赫卡忒似乎已经睡着了，压根儿就没有对灵的话语有任何反应，反倒是坐在灵正对面的白筱灵，也有点忍不了了的感觉。
　　“要不我俩真去揍她一顿吧？”白筱灵深深地吸了一口气，然后认真地提议道。
　　“我早就想这样干了，走！”
　　这么说着，灵一拍桌子就从沙发上站了起来，不过还不等这俩迈出脚步，两缕黑雾便如绳索一般将她们捆了起来。
　　“家暴禁止。那个小丫头怎么说也是和小白缔结了契约的，而且龙族要是找上门的时候，看见她全身伤痕累累，我们这边会很难解释的。”
　　赫卡忒微微睁开了右眼，然后叹息着解释了一句，说真的，她也觉得那个小丫头很吵很烦人，但从事实来说也确实不太好动她。
　　要是龙族找上门来的时候，看见白龙小姐青一块紫一块、全身上下都是伤痕，那毫无疑问会将龙族推到己方的对立面。
　　毕竟龙族若是不够宠她的话，她也不可能养成这种性子。
　　“但我们不是有生命之水吗？揍完之后给她灌一瓶，最多一秒就能恢复如初。”
　　灵冷静的反驳，让赫卡忒呆愣了一下。是啊，如果在揍完之后用生命之水给她治好，那不就等于是没揍吗？
　　而且生命之水的治疗效果之强大，保证连一丁点痕迹都不会看出来，既然如此，自己这边好像确实没有继续忍耐的理由了。
　　一瞬之间，白筱灵、灵、以及赫卡忒的瞳孔，似乎散发出了慑人的红光，而正在撒泼打滚的白龙小姐，则在同一时刻停下了自己的动作。
　　不知为何，白龙小姐突然感觉有些脊背生寒，而且还有一种极为不祥的预感，逐渐萦绕上了她的内心。
　　不加掩饰的恶意逐渐自白龙小姐的身后靠近，她下意识想要逃走，但却被一只纤纤细手给抓住了衣领。
　　上一秒还在闹腾的小丫头，下一秒就变得泪眼汪汪、柔弱可怜。
　　可是装可怜对恶鬼能起作用吗？答案是否定的，既然都是恶鬼了，那怎么可能还有同情心一类的东西呢？
　　所以白龙小姐的胡闹，不出意外应该是要结束了。
第938章：那样最好
　　啪。
　　“话说，咱们之后到底要面对什么啊？”灵喝了一口杯中的果汁，然后咬着吸管问了一句。
　　啪。
　　“不知道啊，在龙族那边找上门来之前，天知道后面要干什么。”白筱灵将口中的冰块咬碎之后，随口答道。
　　啪。
　　“不过……这种安静的氛围真是舒服啊。”灵与白筱灵不约而同地呼出了一口气，然后异口同声地发出了感慨。
　　只见在沙发的不远处，白龙小姐正泪眼汪汪地趴在赫卡忒的大腿上，而每伴随着白皙而又柔嫩的小手落下，白龙小姐的屁股就会发出一声清脆的声响。
　　没错，这正是朴实无华的打屁股。
　　当然了，赫卡忒一开始确实是打算直接开揍的，但考虑到白龙小姐也确实还是个小孩子，过于暴力可能会留下心理阴影。
　　所以赫卡忒最后将毒打改成了打屁股，疼痛不减，羞耻心加倍，是惩罚小孩子最好用的手段之一。
　　而且赫卡忒估计，这位白龙小姐从小到大应该没有被打过屁股，所以羞耻心这方面，肯定会是个超级加倍。
　　还有一点就是，白龙小姐可是在白筱灵和灵的眼前被打屁股，这被人看着和无人观看，肯定就又是两种体验了。
　　“所以为什么不听我的话呢？我早就跟你说过，当个安静的好孩子什么事都不会有。”
　　“你非不听，现在好了吧？被打屁股了吧？开心了吧？”
　　灵尽量让自己的声音显得怜悯，但最后还是没能绷住那已然抵达了喉咙的笑意。
　　而听到这番话的白龙小姐，几乎是全身都变得涨红了起来，看起来就像是一只煮熟了的螃蟹。
　　若是自己的前方有一条地缝，那白龙小姐恐怕早就已经钻进去了。
　　“可恶，可恶！！”白龙小姐呜咽着，要不是她打不过这里的任何一个人，那她在被抓来的那一刻，就已经变成龙形逃出去了。
　　事实上她也确实这么做过，在被白筱灵带到飞船的那个瞬间，她就想以自己的原型从内部挤爆飞船，然后借机逃离。
　　可是她的这点小心思，又如何能不被白筱灵她们一眼看穿呢？
　　所以在白龙小姐变为龙形的那一瞬间，白筱灵就直接将她所在的那片空间独立了出来，并且急速拉长。
　　之后的事情就很简单了，白龙小姐在独立空间内怎么闹也没办法波及到现实，然后被灵狠狠地吓唬了一顿，直接认怂恢复回了人形。
　　再然后就发展到了现在这个样子。
　　不过有一说一，白龙小姐的本体确实很美，那优美的身躯配上雪白的鳞片，在龙族里面的感觉就像是一群人类里面出现了一只精灵。
　　也就是龙族没有精灵龙这一分支，否则白龙小姐绝对会是其中的佼佼者，反正灵和白筱灵是没见过这么漂亮的龙。
　　果然大小姐的脾气，都是和颜值成正比的吗？当然，白筱灵和灵这俩纯属怪胎，不被纳入计算范围内。
　　“好了，就打到这里吧，喏。”伴随着最后一个巴掌的落下，赫卡忒拿出了一瓶生命之水，然后递到了白龙小姐的嘴边。
　　虽然很不甘心，但白龙小姐最后还是喝下了生命之水，因为她的羞耻心实在是做不到用屁股上的痕迹，来揭发赫卡忒她们‘虐待’自己的事实。
　　被打屁股本来就已经很丢脸了，要是再让龙族的那些长辈们知道，那自己的形象可就彻底崩塌了！
　　其他事情都好说，唯独这一点，绝对不行！！
　　“对了，话说你知道解除契约需要做什么吗？”突然，白筱灵将目光放在了白龙小姐的脸上，随即提出了疑问。
　　“这个我也只是听说过，实际的话……连见都没有见过一次。”
　　喝下生命之水后，白龙小姐顿时便感觉自己的屁股不疼了，她从赫卡忒的大腿上支起身子，然后顺势坐到了对方的身旁。
　　“想要解除龙血契约，就必须要两人一起接受试炼。”
　　“而只有成功通过试炼，且在结束之后，其中一方也仍然坚定地想要解除契约时，契约才会被解除。”
　　听完白龙小姐认真的解释，白筱灵皱眉思索了片刻，然后毫无征兆地升起了一丝不祥的预感。
　　试炼，而且是两人一组的试炼，这种情况实在是太容易被动手脚了，只要对试炼内容‘稍作调整’，那很容易就能出现‘意外状况’。
　　而在‘意外’里出现了失去生命的人，简直是再正常不过，毕竟是意外嘛，这是谁都没有办法、谁都无法预料的事情。
　　至于这个‘意外’会针对谁来设计，那几乎是不用思考就能得出结论。
　　对篡位者来说，唯有白龙小姐才称得上是阻碍，白筱灵和他八竿子打不着边，那肯定是能避开就尽量避开。
　　毕竟白筱灵要是真死在了‘意外’里，那赫卡忒和艾莉丝绝对会在第一时间给龙族的首都踏平，然后把主使者给揪出来。
　　这一画面，绝对不是篡位者愿意看到的，所以他在设计‘意外’时，一定会尽最大程度避开白筱灵，只针对白龙小姐一个人。
　　“你应该会在第一时间申请契约解除吧？”白筱灵端起桌面上的杯子，然后瞥了眼自己手背上的古老文字，并随口问道。
　　“当然了！能和我签订契约的只能是我理想中的骑士大人，像你这种人根本就不配做人家的契约者！”
　　白龙小姐的声音突然激动了起来，其言辞也变得尖锐了许多。她本以为自己这番充满愤怒的话语会刺痛白筱灵，却没想到对方的反应依然是平淡如水。
　　“嗯，那样最好。”
　　在轻饮了一口杯中的茶水后，白筱灵面不改色地点了点头，然后随口回答了一句。
　　那感觉，就像是她从来都没有在乎过白龙小姐一样，似乎之前发生的种种全都是逢场作戏，全都是单纯为了任务而已。
　　这种无所谓的态度，就犹如一把利刃，狠狠地划在了白龙小姐的心上。
　　谁都能以这种态度对待我，谁都可以。但，唯独你白筱灵不行，绝对不行，绝对绝对……不行！
第939章：梦境、白龙、少女
　　“孩子？孩子？醒一醒，快醒一醒……”
　　是夜，睡梦之中的白筱灵，听到一阵温柔的声音，于自己的耳边响起。
　　这个声音在呼唤她，似乎是想将她的意识带往某地，但白筱灵能感受出来，声音并无任何恶意，他似乎……只是想见一见自己罢了。
　　意识被包裹在温暖的白光之中，白筱灵跟随着光芒逐渐前行，然后来到了一片翠绿的大草原上。
　　碧蓝的晴空万里无云，挺拔的小草随着微风微微荡漾，而在这片青翠的海洋之中，一头雪白的巨龙正闭眼小憩着。
　　“你好，月光的孩子。”几乎就是白筱灵从光芒中现身的同时，巨龙缓缓睁开了那硕大的眼眸，然后抬头看向了半空中的白筱灵。
　　“月光的孩子？”白筱灵咀嚼了一下这句话，然后大致理解了这五个字的含义。
　　不出意外的话，巨龙的意思应该是月神的孩子，因为月神是黑夜的女神，同时也是月亮的代表。
　　除非这世上还有一个能代表月亮或是月光的人存在，否则这个【月光的孩子】，绝对就是指月神的孩子了。
　　只不过，这头巨龙竟然会知道月神？而且还知道自己是月神的孩子？
　　说实话，有那么一点诡异，因为这头巨龙最大的疑点，就在于她那优美的体型、以及雪白的鳞片上。
　　白龙小姐是龙族史上第一头白龙，这是毋庸置疑的事实，那么，自己现在所见的这头白龙又是谁？
　　到底是龙族的历史出了错，还是这头白龙本身有问题？
　　“你是谁？”出于谨慎，白筱灵还是试探了一下对方的身份，毕竟就光是白龙这一点，真的就足够可疑了。
　　“你可以叫我尼德霍格。”
　　“你在和我讲笑话吗？尼德霍格是黑龙王，不是白龙王。”
　　几乎就是在巨龙话音落下的瞬间，白筱灵接上了一句无情的吐槽。
　　尼德霍格，这个名字主世界几乎也能称得上是家喻户晓了，而这个名字的主人是黑龙王，也是一件众所周知的事情。
　　但是，这个自称尼德霍格的巨龙是毫无疑问的白龙，而且性别都还是女。
　　这就有点可笑了，黑龙变白龙还能找个理由蒙混一下，可这公龙变母龙，就属实是有点侮辱智商了啊！
　　这世上哪有男性能这么突然且彻底地变成女性？
　　嘶——还真别说，好像是有那么一个来着？不，不对，白筱灵的本质就是女孩子来着，所以好像也不太符合男变女？
　　而且白筱灵性转的本质是转世，也就是说，她的灵魂从头到尾就没有改变过，改变的仅仅就只是身体而已。
　　那么，她眼前的这位尼德霍格，会不会也是这种情况呢？
　　“尼德霍格并非是只属于一个人的名字哦，月光的孩子。”
　　巨龙的回答出乎了白筱灵的意料，而对方的这句话，也着实是有些耐人寻味。
　　尼德霍格并非是只属于某人的名字，也就是说，这个名字是一种传承，而这位白龙只不过是接受了这个传承而已。
　　那么问题就来了，什么样的人才能够接受【尼德霍格】之名的传承呢？
　　至少白筱灵的第一想法，是那位尼德霍格之女，也就是今天被赫卡忒打屁股的那位白龙小姐。
　　但是眼前的这只巨龙，却和那位白龙小姐有着明显的差异，白筱灵是见过白龙小姐的本体的，所以她能非常确信这一点。
　　“你和外面那个小丫头是什么关系？”白筱灵眯起了双眸，然后轻声追问了一句。
　　“那个小丫头啊，我和她的关系比较复杂，而且现在也没办法和你解释。”巨龙有些失落地低下了头，语气也带上了一丝委屈。
　　对此，白筱灵只是沉默地看了一会儿巨龙，然后忍不住叹息道：“那好吧，所以你叫我来是有什么想告诉我的吗？”
　　“嗯。我想告诉你的是，那孩子的本性其实并不坏，她只是渴望有一个爱她的人出现罢了。”
　　巨龙的这番话，让白筱灵明显愣了一下，白龙小姐的本性并不坏她是知道的，但渴望一个爱她的人出现就是白筱灵的知识盲区了。
　　而且那个小丫头渴望的爱，好像也和自己没啥关系啊？
　　白筱灵依稀记得，那个小丫头是铁打的异性恋，对方所期望的‘骑士大人’，也是那种温文尔雅的帅哥。
　　这无论从哪个角度来看，这个【爱她的人】都和自己没有半毛钱的关系吧？
　　所以这句话为什么要对我说呢？
　　“你打算让我介绍给帅哥给她？”白筱灵沉思了片刻之后，试探性地询问了一句。
　　“不是，我是想让你来让她感受到爱。”巨龙冷静地摇了摇头，然后异常平静地叙述道。
　　“你在开玩笑吧，那家伙可是铁打的异性恋。”
　　“我很认真，而且她真的没有你想象中的那么坚定。”
　　气氛随着巨龙这句话的落下而变得僵硬，白筱灵与巨龙大眼瞪小眼，一时间陷入了尴尬的沉默当中。
　　说真的，白筱灵现在很好奇巨龙为什么那么了解那个小丫头，这话说的简直可以用信誓旦旦来形容了。
　　没有万全的把握，这种语气是绝对不可能说出来的。
　　“不好，时间不多了。总之，那个孩子就拜托你了，一定一定不要让她孤单一人啊！”
　　突然，巨龙仓促的话语打破了沉默，而就在她这句话落下的瞬间，白筱灵的身体便再一次被白光笼罩了起来。
　　这一切发生的实在太快，白筱灵本还想再问一些问题，可声音都还没有抵达她的喉咙，她的意识便在白光的照耀下陷入了沉睡。
　　而就在白光带着白筱灵离开的下一秒，一只白嫩的玉足轻轻点在了巨龙的脑袋上。
　　如月色般美丽的长发自然垂下，那如婚纱般洁白而又美丽的裙摆，也随之在巨龙的头顶渐渐铺开。
　　“尼德霍格，你在做什么？”伴随着极其冷漠的声音响起，落在巨龙头顶的少女缓缓睁开了双眸。
　　那是一双如黄金般璀璨的眼瞳，高贵、瑰丽、圣洁，配上那月色般的秀发，以及纯白的衣裙，仿佛这世间一切为美好所打造的词句，都是在形容她。
　　“那个，主人，我这是……那个……您听我解释！”
　　“你违背了我定下的规则？”
　　“没，没有！我没有直接进行干预！我真的没有！！”突然，巨龙的汗水如瀑布般滑落，看起来，她似乎是很害怕自己头上的那位少女。
　　“是吗？所以你是间接干预了？”少女的声音依然不带任何情感，那双金色的眸子里，似乎也没有想法与情绪。
　　“我……我……呜……对不起……”似乎是扛不住少女所带来的压力了，巨龙嗫嚅了两句后，突然哭了起来。
　　但她的哭泣仍然没有令少女动容，仿佛站在她头上的那位少女，已经没有了任何情感一般。
第940章：令人战栗的强大
　　“为什么要违背规则？尼德霍格。”少女微微低下脑袋，那双金色的眸子仍然不带任何神采，一如深不见底的金色深渊。
　　“我只是……我只是……”巨龙哽咽了起来，她虽然已经非常努力想要解释，但脑海中的词句却无法顺利组成话语。
　　因为她能感受到，她能感受到自己头上的那名少女，正散发着一种名为【愤怒】的情绪。
　　而光是少女生气了这一点，就足以让尼德霍格感到战栗了。
　　她很清楚，自己脑袋上的少女究竟有多可怕，不管别人怎么想，反正在尼德霍格的眼里，少女就是最强。
　　是整个世界、乃至整个位面的——最强之人。
　　“算了，下不为例。但是你还是要接受惩罚。”
　　在压抑的沉默持续了大约三十秒后，少女突然出声打破了这沉重的空气，然后将目光从巨龙的身上移向了半空。
　　对少女来说，尼德霍格已经是极少能够陪伴她的人之一了，所以只要不是什么特别严重的错误，她就不会抹杀尼德霍格的存在。
　　间接干涉与直接干涉存在本质的区别，虽然这两者同样都有可能触发蝴蝶效应，但前者对未来的影响多了太多的不确定性。
　　间接干涉，可以说是让白筱灵的未来多出了一条可选择的路，而只要不是将她的未来彻底钉死在了某一条路上，那少女就不会亲自下场。
　　不过，违背规则就是违背规则，虽然尼德霍格的行为没有触及到少女的底线，但这并不代表她就可以免除惩罚了。
　　“和我回去。”
　　“是……主人。”
　　尼德霍格的身体抖了一下，然后在做出回答的同时，展开了自己背上的双翼。
　　优美的身体曲线在绿色的海洋里彻底舒展，雪白的龙鳞在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　而就在巨龙准备起飞的那个瞬间，站在她头顶的那位少女，缓缓抬起了她的右臂，并用食指指向自己的前方。
　　“你越界了。”
　　轰！！！
　　几乎就是这冷漠至极的话音落下的同时，躺在沙发的琉突然瞳孔一缩，然后瞬间将玫扑倒在了地上！
　　巨响在时间轴内不断回荡，琉用颤抖的瞳孔看向了之前处于玫身前的那面金色时钟，然后下意识地喘了喘气。
　　差一点，就差一点，如果琉当时的反应慢了哪怕零点一秒，那此时的玫也已经陷入了重伤状态。
　　而这，仅仅只不过是那位少女的随手一击罢了。
　　“那是……什么怪物……”琉的怀中，玫因恐惧而颤抖了起来，知晓事情全过程的她，比琉更清楚出手之人的可怕程度。
　　对方在自己窥探的那个瞬间，就已经锁定了自己用于窥探的手段，然后随手一击，便能通过手段直接对施术者进行攻击。
　　要知道，从现世攻击到时间轴，可不只是空间的跨越这么简单，打个比方就好比是从一个世界攻击到隔了三个世界的另一边。
　　而且不需要任何准备，只不过是随手一击罢了。
　　这种强大，哪怕是玫也闻所未闻，这还是她自诞生以来，第一次因纯粹的强大而感到恐惧。
　　“姐姐？姐姐？！你没事吧？！”见玫的意识几乎因恐惧而陷入了闭环，琉顿时就有些慌神，连忙尝试呼唤对方。
　　但玫就仿佛什么都听不到了一般，对琉的话语根本就没有半点反应，只有那双金色的眸子，在一点一点走向暗淡。
　　砰——
　　随着一声闷响毫无征兆地响起，玫几乎是瞬间失去了意识。闭上双眸的她倒在了琉的怀中，而将她击晕的人，就站在她的身后。
　　“让她睡一会儿吧，再让她思考下去的话，她就真的走不出来了。”拥有着一头漂亮粉发的少女，用极其严肃的声音这般说道。
　　显然，她看出了玫的状态并非只是单纯的恐惧，对方很有可能在看见攻击者的那个瞬间，就已经遭受了某种作用于意识的攻击。
　　这种攻击会扩大恐惧，然后让恐惧吞噬对方的意志，而一旦中招者深陷恐惧无法自拔，那几乎就和死了没什么两样。
　　但就是如此可怕的攻击，却也仅仅只是因为玫和那个少女对视了一眼而已。
　　对方甚至都没有任何动作，只是因为双瞳对上了，这可怕的精神攻击便自然而然地埋进了玫的意识深处。
　　那个少女，从头到尾就没有认真地攻击过，一切不过是随手而为之，但即便就是这样，玫也差一点就死了。
　　所谓极致的强大，恐怕也不过如此吧。
　　也难怪尼德霍格会那么害怕少女了，就这种实力，她要是想杀尼德霍格，那真的就是弹指一挥间的事情。
　　“这个世界里……真的会有强大到这种地步的人吗？”琉看着玫的惨状咽了口口水，这是她第一次感觉自己竟是如此的渺小。
　　渺小到，一如沙漠中的一粒沙尘。
　　“我也不知道，但现在客观事实已经告诉了我们，这种人确实存在。不过她似乎没有干涉现世的想法，这算是不幸中的万幸吧。”
　　小圆忧愁地叹了一口气，以那位少女的实力，她若是想对现世进行直接干涉，那此位面恐怕没有一个存在能够阻止。
　　本源之暗的本体或许有机会，但在小圆看来，对方的力量似乎要更胜一筹，而且本源之暗有可能会拯救世界吗？
　　说真的，这概率着实是过于渺茫了。
　　“真希望永远也不会对上她啊……”
　　现世，意识成功回归本体的白筱灵，从睡梦中苏醒了过来。虽然她的意识感觉时间过了很久，但实际上似乎不过是几秒罢了。
　　或许是因为巨龙的话语，醒来后的白筱灵下意识看向了白龙小姐，然后又低头看了看自己手背上的刻印。
　　龙血契约，说真的白筱灵其实并不稀罕这个东西，哪怕与她签订契约的，是龙族史上第一只白龙。
　　风间澪、贪吃鬼、小青鸾，白筱灵认为自己身边的伙伴已经够多了，况且她本身对龙也没有什么特殊的感情。
　　不过巨龙说过的那句，【一定一定不要让她孤单一人】，倒也确实让白筱灵有些在意。
　　害怕孤独的孩子并不少见，但能只依靠自己就走出孤独的孩子，却是十不存一。
　　说实话，白筱灵原本确实是不打算管那个小丫头的，她会来到这里单纯只是任务罢了，去当众抢人也只是赫卡忒的安排。
　　如果没有这些前提的话，那白筱灵现在多半是在月神殿睡大觉，而白龙小姐应该也与‘理想’中的【骑士大人】签订了龙血契约。
　　可这样真的好吗？
　　一场‘梦境’之后，白筱灵再一次对自己提出了这个问题，可这一次，她犹豫了。
　　白龙小姐的心性是个毫无疑问的小孩子，小孩子有憧憬、有愿望、有幻想，真的是一件非常稀松平常的事情。
　　而有愿望绝对不是一件坏事，白龙小姐本身并没有错，所以真正可恨的，不该是想要利用、欺骗她的愿望的人吗？
　　那个天使族的男人，毫无疑问是和篡位者一伙的，如果白龙小姐最后发现自己的愿望从头到尾都是一个恶意的谎言，是被人早已安排好的剧本……
　　那她知道真相的那一刻，该会有多绝望？
　　白筱灵能来搅局，绝对是白龙小姐的幸运，因为针对她的恶意还没能展开，就被白筱灵从源头掐灭了。
　　但这种幸运，是不可复制的，白筱灵只有可能救下她这一次，如果还有下次，那谁都没有办法拯救她了。
　　身份这个东西是把双刃剑，它既能带来荣华富贵，也能带来未知的危险与无边的恶意。
　　身居高位者总是容易被盯上，因为世间罕有人能够抵御名为【权力】的诱惑，而欲望一旦生根发芽，那么危险与恶意也就随之而来。
　　只要白龙小姐还是尼德霍格之女，只要尼德霍格还没有归来，那没有了白筱灵庇护的白龙小姐，处境绝对和‘安全’二字沾不上边。
　　到那时，她的状态将会与人偶相差无几，就连生死都任人摆布。
　　那么现在，重新回到最初的那个问题，让这个小丫头在懵懂与期盼之中，走上早已被人安排好的剧本，经历着由恶意精心编织而成的谎言……
　　这样真的好吗？
　　这一次，白筱灵得出了答案。
　　“唉，看来我必须得认真一点了啊。”雷电在白皙的皮肤上游走，白筱灵缓缓闭上眼眸，然后在下一秒进入了冥想状态。
　　战斗前将自身状态调整至最佳是战士的基本素养，况且后续必然会出现的试炼，必定是凶险无比。
　　而既然已经做好了认真应对的打算，那白筱灵就肯定会做出相应的行动，以冥想调整自身状态，就是战前准备的不二之选。
　　然后就是，由于【夜】唤醒了月之钟，加上白筱灵身体重塑完成时，与世界树的力量完美融合在了一起。
　　所以那位拥有着雷霆力量的神秘人物，也终于是浮出了水面。
　　和白筱灵与灵当初猜测的相同，这雷元素力量的主人确实就是御坂美琴，而在御坂美琴现身之后，白筱灵才察觉自己所使用的力量不过只是皮毛罢了。
　　雷元素作为六大元素中破坏力最强的元素，其本身也是最为狂暴、最难掌控的元素，且没有之一。
　　御坂美琴所拥有的雷元素纯度极高，高到几乎能与元素妖精并驾齐驱，而这也意味着，她的力量将会是前所未有的难以掌控。
　　当初只不过是泄露了一小部分，白筱灵便需要一整个核电站才能勉强控制，这就足以说明这股力量有多狂暴了。
　　而力量虽然并不会对白筱灵本身造成伤害，但除了白筱灵之外，雷元素可就是无差别式的毁灭了。
　　所以，在御坂美琴正式现身之后，白筱灵就一直在尽力掌控她的力量，如果能赶在试炼开始前彻底掌控，那白筱灵就将会多一张拉斐尔预想不到的底牌。
　　要知道，当雷元素强大到一定境界时，它就算是与空间相比，也可谓是毫不逊色。
第941章：试炼前夕
　　时间来到白天，正如赫卡忒所料的一样，龙族那边果然还是派人找上门来了。
　　整个和谈白筱灵都没有去参与，只是最后听灵说白龙小姐不出意外地提出了契约解除。
　　而关于这件事，龙族那边的人很明显划分成了两派，一派对此表示忧心忡忡，一派则是暗自窃喜。
　　不过不管他们怎么想，试炼都肯定是避无可避，只是试炼的详细情况，还得等个一两天左右才能知晓。
　　这一次，赫卡忒非常干脆地答应了龙族那边的规则，毕竟己方此行的真正目的，只不过是保护那个无知的小丫头罢了，并不是真的要将她给抢回家。
　　所以借由试炼来拖延时间，可以说是目前最优的选择。
　　至于不答应行不行，那答案毫无疑问是行，可若是选择这条路的话，就又涉及到了一个值不值得的问题。
　　拒绝试炼可以说是直接在抽龙族的脸了，而龙族作为八大种族之一，都被人当众抽脸了怎么可能还会忍气吞声？
　　虽说光凭一个龙族还不至于能和深渊掰手腕，但千万别忘了，天使族可是一直紧盯着深渊，就等着深渊露出破绽！
　　一旦龙族与深渊撕破脸皮，那么天使族立马就会横插一脚，协助龙族对深渊发起战争。
　　而这种事一旦发生了，那接下来的连锁反应就是整个主世界被拖入战火！
　　那场尚未完结的神之战，绝对不能在这个时间点进行延续，白筱灵和灵都还太弱了，她们还没有加入战争的资本。
　　现在的她们，可以说是深渊最大的弱点。
　　所以，值不值得便得出了答案，白龙小姐的价值无疑不能与这个后果画上等号，而赫卡忒，同样也不会为了她而让深渊背负这么大的风险。
　　赫卡忒答应龙族接受试炼，几乎可以说是必然的未来。
　　房间内，庞大的雷元素萦绕在白筱灵的周身，雷鸣不时在空气中鼓动，刺眼的电弧割裂着黑暗。
　　“不够，还不够。”
　　白筱灵喃喃着，那些游荡的雷元素随着这句话的落下，而开始呈旋涡状汇聚。
　　青白色的星旋盘旋在白筱灵的头顶，大量电弧也于同一时刻从她的皮肤跃起，愈发沉闷的雷声仿佛要将整个房间都给震碎！
　　不过这一切异象，都伴随着房门打开的声音而转瞬消散，而白筱灵也随之缓缓睁开了那依然闪烁着雷霆的双瞳，然后轻声问道：“有什么事？”
　　“试炼会在两天后开启，你准备好了？”灵靠在门框上，用猩红的瞳孔直视着白筱灵。
　　“规则有说吗？”
　　“具体的还不清楚，目前只能知道试炼只有你和那条小白龙能够参加。”灵无奈地耸了耸，然后将目光调转向了大厅里的白龙小姐。
　　只有自己和小丫头能够参加，这个情况虽然是在白筱灵的意料之内，但她还是感到了有些棘手。
　　白龙小姐作为龙族，固然是天生就强大，可问题就在于，她的成长环境是温室，她是娇生惯养，是活在象牙塔里的孩子。
　　就算是天生强大，没有经验与思维作为支撑，那也就是个三板斧罢了。
　　白筱灵估计，白龙小姐的实力恐怕就只有半个灵，甚至是连半个灵都不到，完全就是个彻头彻尾的拖油瓶。
　　不过好在是贪吃鬼、风间澪、以及小青鸾能够跟着一起去，有她们三个在，白龙小姐的安全应该是不用太担心。
　　“你的雷怎么样了？”见话题似乎快要走向沉默，灵先是叹了一口气，然后引出了另一个话题。
　　“百分之九十左右吧，大部分能力我都掌控了。”白筱灵握了握拳，并随手召唤出一缕青白色的雷霆。
　　“剩个什么？”
　　“Lv6模式，虽然那个能力和暴走没区别，但当做搏命的底牌还是很强的。”
　　听到这个回答，灵明显愣了一下，因为她完全没有想到，御坂美琴竟然把这个能力也带了过来。
　　Lv6，也称绝对能力者，是学园都市最强的力量，同时也是只存在于理论的力量。
　　而在理论之中，能够成功成为绝对能力者的人，仅仅就只有一个，那就是学园都市排名第一的超能力者，一方通行。
　　除他之外，任何人接触到绝对能力者的那个瞬间，都会死。
　　当然，御坂美琴也不例外，如果她真的触碰到了绝对能力者的境界，那她就会在瞬间发生自爆，连尸体都没法剩下来。
　　但就是这么一个危险至极的能力，为什么会被她一起带到了这个世界？而白筱灵若是使用了这个能力，最后会不会也自爆？
　　虽然那一瞬提升的力量确实称得上【可怕】二字，但若是要以生命为代价的话，那就太不值得了。
　　“你不怕自爆？”
　　“世界规则优化过了，虽然力量提升幅度被砍了一大截，但至少没有性命之忧。”
　　白筱灵耸了耸肩，现在的绝对能力者模式，力量的提升程度差不多只有原版的三分之一左右。
　　不过好处就是，不需要担心性命之忧，而且结束后也只是有些脱力罢了。
　　这种平衡方法，在白筱灵的接受范围之内，比起那种大到夸张的副作用，她更愿意接受提升幅度稍微低一些。
　　毕竟战斗的目的是笑着迎接家人与伙伴，而不是让他们在自己的墓碑前失声痛哭。
　　“那就好。无论如何，都绝对不能死啊。”
　　灵露出了一丝笑容，她同样猜到了这次历练必定是凶险无比，可碍于龙族的规则，她没有办法直接下场参战。
　　不过，就像当时的白筱灵将尼禄的力量借给了灵一样，灵同样也能将自己的力量借给白筱灵。
　　但是仅限一个，灵只能将自己其中一个力量借给白筱灵，而且白筱灵也仅仅只能使用一次。
　　所以，灵最多能给白筱灵提供一张底牌，除此之外她所能做的，就只有在外界替白筱灵祈祷了。
　　“你想要谁的力量？”
　　“再说吧，我现在还没想好。要是没其他事的话，暂时就别打搅我了，我得赶紧把这这最后的力量彻底掌控。”
　　听到这句话，灵耸了耸肩后，顺手就把房门给带上了。
　　“某人好像认真了呀，唉～”与白筱灵相处时间最久的灵，自然看出了白筱灵并不打算敷衍了事。
　　她虽然不知道白筱灵为什么会突然转了性子，但能提起干劲终归是件好事，而且说不定还能借这次试炼磨砺自身。
　　“嘛，就看看她能做到什么地步吧。”
第942章：试炼开始，雷与巨龙
　　两天的时间不过转瞬即逝，白筱灵不知道赫卡忒是怎么和龙族那边交涉的，反正她是被白龙小姐给直接拖到了一扇石门的前方。
　　这扇石门的位置处于整个龙族的心脏处，而试炼不出意外应该就是要进入其中了。
　　而具体规则龙族那边依然没有说明，唯一得知的就是成功条件，从另一端的石门走出去，即是试炼成功。
　　说真的，白筱灵着实有些搞不懂龙族的葫芦里在卖什么药，这整个过程给了她一种极为草率的感觉。
　　最开始的寻找契约者也好，现在的解除契约试炼也罢，简直就像是在糊弄、应付一样。
　　这到底是龙族管理层的意思，还是说他们压根儿就不知道这件事？
　　前者白筱灵不太敢妄自评价，但后者似乎有那么一点不太可能，因为白龙小姐的契约者选拔，可是正大光明举办的。
　　那场面可不是随随便便就能够瞒下去的，而且这事儿早就传遍了整个主世界，根本就不可能瞒得住才对。
　　除非，龙族的管理层被什么麻烦事给拖住了，根本无法知晓外界的状况，否则这一猜测完全无法成立。
　　但若是真的成立了的话，那就意味着龙族的状况比白筱灵想象的还要棘手，而自己与白龙小姐的处境，也将比想象中更加危险。
　　“呼，只能走一步看一步了么。”白筱灵叹了口气，她下意识牵住了白龙小姐的右手，然后缓缓推开了自己眼前的石门。
　　试炼，开始了！
　　“吼！！！”
　　白光将两人的身影顷刻吞没，白筱灵的视野还未恢复原状，响彻云霄的龙吼便席卷了她的听觉。
　　危险的感觉正在靠近，如果依靠眼睛去捕捉危险绝对来不及，那么剩下的选择就只有一个了。
　　动用自己全部的感知，来接敌！
　　电弧在白筱灵的皮肤上一闪而逝，当破空声抵达她耳边的那个瞬间，一道闪电兀然将天空划破！
　　将自身化为雷霆，以雷霆的速度进行攻击或闪躲，这是白筱灵最近才领悟的能力，来自雷元素的能力。
　　“你自己能飞吗？”
　　琉璃般的长刀出现于白筱灵的手中，她将白龙小姐拉到自己的身后，那双紫宝石一般的眼眸，死死锁定着远方那只对自己虎视眈眈的巨龙。
　　“嗯……”
　　白龙小姐点了点头，而得到这个回复的白筱灵，立马松开了牵住她的手，然后再一次化为了耀眼的雷光！
　　轰！！！
　　雷霆轰击在巨龙的鳞片上，那滚烫的鲜血顿时如雨水般泼洒！而巨龙那瞪大的眼瞳则写满了不可思议，他似乎是不明白那般渺小的人儿为何能重创自己！
　　然而雷霆还尚未平息，雷鸣才欲将响起！刚刚那一击只不过是打招呼罢了，真正的攻击，现在才正要落下！
　　青白色的雷霆缠绕于白筱灵的右拳，小青鸾早已从长刀改为了拳套，并不断增幅着那狂暴的雷元素力量。
　　空气因雷霆的存在而被撕裂，空间因雷霆的汇聚而扭曲，这恐怖的力量让巨龙的瞳孔浮现出了恐惧，但现在才想求饶的话……
　　实在是太晚了啊。
　　“晚安。”
　　缠绕着雷霆的右拳，与白筱灵轻盈的声音一同落下，巨龙只感觉剧痛在一瞬之间席卷了自己的感知，随后，他便什么都不知道了。
　　一击，秒杀！
　　“好……好强！”看着巨龙的身体从天空坠向地面，白龙小姐的瞳孔忍不住颤抖了起来，并下意识喃喃自语。
　　一拳，白筱灵真正的攻击就只有那一拳，可就是那一拳，将一头状态完好的巨龙，给直接打到失去意识。
　　当初抢人的时候，白筱灵并没有展现太多的实力，所以白龙小姐以为她的水平，也就是比白衣男子他们强一点罢了。
　　但事实却并非如此，抢人的时候，白筱灵与其说是在战斗，不如说是在用自己的能力玩儿，她只不过是在实验力量罢了。
　　哪怕是现在，白筱灵也没有用出自己全部的实力，或许在白龙小姐看来她很强，但在她眼里，只不过那头巨龙太弱了罢了。
　　白筱灵的力量，和当时那些参加契约者之战的人，根本就不在一个次元。
　　她是怪物中的怪物，是在怪物堆里杀出一条血路的，被怪物称之为怪物的超级怪物。
　　而白龙小姐，很快就会明白这件事了。
　　“嘁，这种实力还敢来偷袭，真是不知死活。”看着地面上兀然出现的巨大凹坑，白筱灵不爽地撇了撇嘴，然后评价了一句。
　　雷光再次闪过，白龙小姐还没有反应过来，白筱灵便再次出现在了她的身旁。
　　不过她似乎还没有从先前的震撼中走出，因为她那双漂亮的粉色眼瞳，直到现在都还在不停颤抖。
　　“你没事吧？”见白龙小姐这一副震惊过度的模样，白筱灵有些担心地皱起了眉，然后轻声询问了一句。
　　“没，没事。”白龙小姐缩了缩脖子，看起来似乎是有点畏惧白筱灵，毕竟白筱灵之前所表现出的力量，确实是有点吓人。
　　再加上白筱灵有硬抗刻印的先例，白龙小姐会表现出畏惧，也就不足为奇了。
　　“你在害怕吗？”
　　白龙小姐不会隐藏自己的情绪，所以白筱灵只是一眼，便读出了她眼眸里蕴含的感情。
　　恐惧、畏惧、慌乱、不安，这些负面情绪在那双粉色的瞳孔深处交织成一团，并以极快的速度生根发芽。
　　但在这些情绪愈演愈烈之前，白筱灵轻轻拍了拍她的脑袋，然后笑着说道：“放心吧，我会保护你的。”
　　所有的负面情绪，全都因这句话的响起而被连根拔起，白龙小姐那粉色的瞳孔也似乎蒙上了一层水雾，但看起来却比先前显得更加明亮。
　　“嗯……”
　　……
　　“我说，她们这发展是不是太快了？这才刚开始而已啊？！”飞船内，灵看着屏幕中投影的画面，一时间有些无言以对。
　　好家伙，这试炼才刚刚开始，怎么白筱灵就好像把那只小白龙给攻略了？这进展已经不是坐飞机，而是坐火箭了吧？
　　“嗯……我到不觉得有多意外，因为白筱灵姐姐确实很有魅力来着，男女通杀的魅力。”
　　一旁的诺雨澪认真思索了片刻，然后给出了回答。
　　“我就是吐个槽而已，真的没有必要这么一本正经地回答我……”
第943章：第二支队伍
　　夜晚，坐在石头上的白筱灵用树枝拨弄着火堆，被木条串起来的鱼插在火堆旁的土地里，再旁边过去，则是一位抱着膝盖的白发少女。
　　从白筱灵以碾压的姿态击败巨龙之后，直到现在两人都没再遇到新的麻烦，不过白筱灵很清楚这只是暂时的罢了，那只巨龙，最多只能算是一个试探。
　　还有就是，龙族那边近乎敷衍的态度让白筱灵有点不安，那种感觉，就是白筱灵小姐是死是活，都和龙族没什么太大关系一样。
　　堂堂龙族的大小姐，黑龙之王尼德霍格的女儿，受到的待遇竟和普通龙族几乎没差甚至更差？这实在是太不自然了。
　　“喂，你知道那群老家伙的态度是怎么回事吗？”
　　将手中的树枝丢进火堆，白筱灵随手拿起一条已经烤熟的鱼，然后对不远处的少女问了一句。
　　“我也不太清楚，但……他们的态度确实不太对劲。”少女又缩了缩自己的身体，声音也因为头埋进大腿的缘故，而显得有些闷闷的。
　　“果然是这样吗，看来这个试炼有的玩了。”白筱灵将口中的鱼肉吞进肚子，然后露出了一抹意味不明的微笑。
　　从白龙小姐的话语来推断，当初所假设的两种可能，后者的概率要明显大于前者了。
　　也就是，龙族真正的管理层被假情报给瞒住了，或者说，他们根本就没有能力获取到外界最新的情报。
　　假设这个可能性成立，那么再联系上尼德霍格不知所踪那件事，整起事件的全貌或许就有些超乎想象了。
　　当然，若是尼德霍格的失踪是单独的另一码事，那或许就单纯是几个巧合撞在了一起，实际上并没有什么大不了。
　　不过白筱灵这人一向喜欢将事情往坏处想，毕竟只有做好最坏的打算，才能从容应对各种情况。
　　所以，此次和白筱灵一同前来的另一队人，怕是没有办法再继续悠闲下去了。
　　……
　　“真是的，没想到悠闲的时间这么快就要结束了。”飞船内，灵有些不爽地关掉了光屏，然后从沙发上站了起来。
　　白筱灵的猜测已经通过双生间独有的联系，传达到了灵的脑海，所以为了应对最坏的情况，她们这边也要开始有所行动了才是。
　　“艾莉丝留守飞船，把叶月茉、白雨、艾琳、吉安莉亚叫过来，顺便入侵龙族的网络，看看能不能找出有用的情报。”
　　“白灵，你带着诺雨澪和洛月音去调查一下，别太逞强。”
　　伴随着赫卡忒的指令落下，艾莉丝的身前兀然弹出了一面光屏、并有无数数据在其中一闪而逝。
　　而另一边，整装待发的诺雨澪与洛月音来到了灵的身边，只见一阵黑雾将她们的身体顷刻吞噬，随后三人便在转眼间消失了个无影无踪。
　　“事情好像变得麻烦起来了啊，真是的。”
　　黑雾在赫卡忒的瞳孔深处不断翻涌，她低声自语着，一股极为不祥的气息，也随之弥散开来。
　　如果事实真如白筱灵所猜测的那样，那此次委托的性质可就彻底变了，将深渊牵扯进种族内部争斗的代价，可是相当之大的。
　　黑雾在夜空下掠过，以灵为首的三人在神不知鬼不觉的情况下，来到了龙族的王城附近。
　　直接送进王城内部有被发现的风险，再者赫卡忒也对龙族的王城内部不熟，万一直接送到了人家脸上，那可就一点都不好玩了。
　　再说，灵她们本身也有潜入能力，从外部潜入内部并不能算是一件多么困难的事情，且安全系数也称不上是低。
　　所以与其冒着风险将她们送往王城内部，还不如把她们丢到外面，让她们自己潜进去。
　　“诺诺，不能召唤冰凰的情况下你还有战斗力吗？”潜入之前，灵先是选择了确认队伍里最大的不确定因素。
　　拥有冰凰的诺雨澪确实很强，但在王城内她肯定不能直接召唤出来的，否则实在是太过于引人注目了。
　　再者，诺雨澪现在的魔力还不足以支撑冰凰存在太长时间，而王城内的守备必然是森严无比，一旦被对方缠住，那等待诺雨澪的结局就只会是落败。
　　所以诺雨澪若是在无法召唤冰凰的情况下，战斗力接近或等于零的话，那灵就会考虑让她留在外面作为接应了。
　　“放心，就算不能召唤她，我也依然可以很强哦！”
　　“啾啾！”
　　几乎是在诺雨澪话音落下的瞬间，一只蓝色的小鸟出现在了她的头顶，那昂首挺胸的模样，就仿佛是在说：【安心交给我吧】一般。
　　“洛月音，你怎么样？”
　　“我的雷就算和白筱灵姐姐相比，也绝对不弱哦。”
　　紫色的电弧在空气中跃起，妖精形态的小家伙不知何时坐在了洛月音的肩膀上。
　　与此同时，洛月音周围的雷元素浓度，明显随着小家伙的出现而提升了数个档次。
　　“很好，入城之后直接分头行动，艾莉丝会负责我们之间的联系，有情况就直接汇报。”
　　这么说着，灵将双手分别搭在了诺雨澪与洛月音的肩膀上，而随着一阵猩红的光粒点亮逐渐点亮夜色，三人的身影也模糊在了那片猩红之中。
　　光粒毫无阻碍地穿过了城墙，三人的身体也随着光粒的聚集恢复如初。
　　此时的王城已经因为深夜的缘故而万籁俱寂，这多多少少算是为灵她们提供了一些便利。
　　不过这还远不到能够大意的程度，灵可不信龙族王城的守备，会因为深夜就变得稀松懒散。
　　“我从东边开始搜索。”寒气萦绕在诺雨澪的周身，她在留下这句话后，便直奔着东方前进。
　　“那我就从西边吧。”洛月音揉了揉小家伙的脑袋，然后在一瞬之间化为一缕紫色的雷霆，将深邃的夜色一分为二。
　　看了眼空无一人的周围，灵扶着额头看了口气，然后将目光放在了自己的正前方：“看来，我只能‘正面突破’了啊。”
　　月色为灵披上衣纱，乌黑的长发在月光下熠熠生辉，而那双闪烁着红芒的瞳孔，则如鹰隼般捕捉着夜色下的一切。
第944章：第一次来袭
　　才能。
　　生活在这个世界上的人，分为拥有才能，与没有才能这两大类。
　　拥有才能的人们追逐力量，他们以各种各样的方式践行着自己的梦想，诠释着只属于他们自己的人生。
　　而没有才能的人，则会作为普通人度过短暂而平静的一生，他们或是艰苦，或是平安，亦或是享受。
　　不过无论如何，他们也有着只属于他们自己的，独一无二的人生。
　　无论是有才能的人，还是没有才能的人，他们都拥有着他们的人生，可是……我的人生又在哪里呢？
　　我究竟是拥有才能还是没有才能？我有资格去追逐力量吗？我有资格作为一个普通人活下去吗？
　　这个世界……真的会存在我的容身之所吗？
　　……
　　柔和的月色自漆黑的天幕洒下，睡在火堆旁的白龙小姐皱起了眉头，看起来似乎是做了一个噩梦。
　　而在她的不远处，白筱灵看着自己手背上的刻印陷入了沉思。
　　没有任何征兆，这个刻印就在刚刚闪烁了一下，而就是在它闪烁的那一瞬间，白筱灵感觉到了一种说不出来的熟悉感。
　　这个刻印，恐怕不仅仅只是龙血契约的标志这么简单，白筱灵的直觉这么告诉着她。
　　“嗯？有动静？”
　　突然，白筱灵的耳朵微微动了动，精灵族的听觉在环境极为寂静时会敏锐数倍，哪怕只是一点点风吹草动，也躲不过精灵耳的捕捉。
　　白筱灵看了眼正在熟睡的白龙小姐，直接带着对方躲起来固然是一种对策，但相比起躲起来，白筱灵还是更喜欢借势反击。
　　没办法，她这个人的性格就是如此，只要不是必须得躲的情况，那她就不会把躲列为首选方案。
　　【月神录·幻】
　　无形的波动如水面般荡漾，白筱灵的身形与环境逐渐融为一体，然后又在突然之间出现在了原本的位置。
　　大约三十秒之后，一缕闻起来有些腻的香味，逐渐充满了白筱灵周围的空间。
　　坐在石头上的白筱灵突然有些摇摇欲坠，那紫罗兰般的眼眸也出现了闭合的迹象。
　　也就是两秒左右的样子，白筱灵便从石头摔落到了地上，并陷入了昏迷。
　　“搞了半天就这种程度啊，我还以为能有多厉害呢。”浑厚的声音打破了夜晚的宁静，伴随着这句话的响起，一名壮汉逐渐从黑暗中来到了光亮之下。
　　“我提前警告你，千万不要节外生枝，那位主可不是我们能惹得起的。”
　　就在壮汉一路朝着白筱灵走去时，另一道较为阴沉的声音阻止了他的动作，并让他下意识砸了下嘴：“嘁，知道了。”
　　一口口水吐在了白筱灵的身旁，壮汉在说出那句话的同时，将白龙小姐从地上扛在了自己的肩上。
　　随后，这两人便再一次回到了黑暗之中。
　　“虽然只是幻影，但我还是很不爽啊。”
　　无形的波动再一次荡漾，那躺在地面上的白筱灵，随着水晕一般的波纹轻轻拂过，而与洒落的月光融为了一体。
　　虽然那个壮汉客观上侮辱的是个幻影，但这并不与他主观上想要侮辱白筱灵产生冲突。
　　而众所周知，白筱灵和灵这对姐妹可以说是出了名的记仇，这笔账白筱灵要是不找他讨回来，那就只能说太阳今后可能要从西边升起来了。
　　“来吧，让我看看你们打算把她带到哪里去。”
　　一丝青白色的电弧，在白筱灵的瞳孔深处闪过，然后下一个瞬间，白筱灵右瞳内所显现的景象，突然转变为了白龙小姐的视角。
　　若是没有万全的准备，那白筱灵是必然不可能用白龙小姐当诱饵的，不过在防御手段完善的情况下，这好像也称不上是诱饵来着。
　　“以防万一，我还是跟紧一点好了。”白筱灵沉思了片刻，然后在说出这句话的同时化为了一缕雷电。
　　不知过了多久，沉睡中的白龙小姐缓缓睁开了朦胧的双眼。
　　然而她睁开后第一眼所看到的，并不是白筱灵那熟悉的脸庞，而是一群不怀好意，正对着自己淫笑不止的黑袍男人。
　　漂亮的粉色瞳孔再一次浮现出了恐惧，她下意识想要大喊求救，可声音在抵达喉咙的那个瞬间，却兀然消散至无影无踪。
　　使不上力气的四肢，无法发出声音的喉咙，唯一清晰的意识。
　　在这一刻，白龙小姐感觉自己在那些男人的眼里似乎并不是一个【人】，而是一个任人摆弄的玩具。
　　而且……自己还没有任何反抗的余地。
　　“真不愧是大小姐啊，看这细皮嫩肉的，玩儿起来肯定很舒服！”其中一名男子舔了舔自己的嘴唇，那污秽的欲望几乎要将白龙小姐彻底淹没。
　　“头儿，上面应该没说我们不能玩她吧？”
　　“玩儿，当然可以玩儿，上面只说了不让她活着，没说过程不能怎样。”
　　壮汉看着白龙小姐发出阵阵淫笑，恶意、欲望、淫邪，这种种情绪在漆黑的山洞内交织于一体，并毫无保留地展现在白龙小姐的眼前。
　　晶莹的泪水自少女那粉色的眼眸渐渐溢出，别说是反抗，现在的她连哭喊都仅仅只能做到一半。
　　“嘿，小美人儿，你今晚就陪哥哥们好好玩儿玩儿吧，说不定把哥哥们服侍舒服了，哥哥们就饶了你一条命呢？哈哈哈哈哈哈！”
　　壮汉大笑着朝白龙小姐走去，他瞳孔深处的欲望已经将白龙小姐彻底吞没。
　　而就在他即将拉开对方衣服的那一瞬间，他听到了一句由哭腔诉说，充斥着绝望、无助、以及一丝期盼的：“骗子。”
　　铮。
　　刀吟在山洞内荡漾开来，壮汉只感觉自己的手腕刺痛了一下，随后便丧失了所有知觉。
　　小小的人偶挡在少女的前方，她手中那锋利的长刀仍然光洁如新，只是她白净的脸上，不知何时沾上了一滴鲜血。
　　“我讨厌低级的人。我主人同样也讨厌。”
　　伴随着人偶的话音落下，壮汉伸出的右手，从手腕处平整地断成了两截，那滚烫而又殷红的鲜红，几乎是瞬间就染红了白龙小姐的衣服。
　　“看来你们所有人都在这里了啊，省了我一个一个去清理的麻烦事。”
第945章：恐惧与敌人
　　“看来你们所有人都在这里了啊，省了我一个一个去清理的麻烦事。”
　　戏谑的声音自上空响起，那雪白的衣裙在黑暗中明明那么显眼，可直到声音的主人开口前，竟然都没有一个人发现她的存在。
　　“什么人？！”为首的壮汉顿时惊出了一身冷汗，他连忙抬头朝声音传来的方向看去，只见一名拥有着雪白长发的精灵，正一脸微笑地看着自己。
　　“我是什么人？这个问题着实有点搞笑了。你绑了我家的龙，问我是谁？看来你的胆子有那么一些非同寻常啊。”
　　听到这番话，壮汉身上的冷汗明显更多了，因为对方的这番话几乎已经表明了身份，而那个身份，并不是他能够抗衡的存在。
　　自己被算计了，壮汉的脑子里闪过了这个念头，不过他现在即便是幡然醒悟了，也对现状没有哪怕一丁点的帮助。
　　因为他所面对的敌人，可不是靠感情或是临时爆种就能够对付的存在，因为如果这种东西有用的话，那对方也不会站在这里了。
　　“算了，一次性解决你们吧。”见壮汉似乎已经被吓到说不出话，白筱灵无奈地叹息了一声，然后迸发出了耀眼的雷光！
　　雷鸣在山洞内轰响，青白色的电弧封锁了对方所有的退路，人们一脸惶恐地看着白筱灵，看着那代表裁决的雷霆，自上空降下！
　　狂躁的雷霆席卷了所有身穿黑袍的男子，实力较强的人在雷霆下哀嚎，实力较弱的则直接化为了飞灰。
　　谁都没有反抗的余地。
　　在这青白色的雷霆之下，谁都没有反抗的余地。
　　“我说，你可是龙诶？龙族天生的战斗力应该够你对付这些人了吧？”从上空回到地面，白筱灵将白龙小姐从地上轻轻扶起，然后疑惑地询问了一句。
　　这些来绑架的人实力普遍不算太强，但就是面对这么些垃圾，白龙小姐竟然都毫无反抗之力。
　　说真的，白筱灵是有些不太能理解，就算白龙小姐再怎么弱，其作为龙族的本能也不该消失才对。
　　而光靠那些本能，白龙小姐应该就足以对付那些人了才对，可为什么最后会表现的像个普通的人类少女？
　　“我……”白龙小姐低下了脑袋，声音也在这一刻变得格外微小：“没有本能。”
　　没有本能？
　　听到这四个字，白筱灵的瞳孔近乎是下意识紧缩了一下，因为这还是她第一次遇见没有本能的龙族。
　　是特殊性所置换的代价？不，不应该，龙族的战斗本能，就好比是人类的吃饭喝水一样，失去本能无异于是本质上的改变。
　　难道就是因为这一点，龙族的那群老头才会如此敷衍了事？
　　可这还是有点说不通，白龙小姐之前所受到的宠爱绝对不假，如果那群老头想要敷衍，那不可能等到现在才表露态度。
　　那群老头可不会想着留面子一类的事情，在他们眼里，白龙小姐要是不值得宠爱，那就和普通龙族没有任何区别。
　　谜团没有得到任何进展，看来想弄清楚龙族的态度之谜，还是得等灵那边查出结果了。
　　“没有本能……那你的异能呢？”
　　白筱灵的这个问题，似乎戳到了白龙小姐最大的痛处，她抱着自己的膝盖蜷缩了起来，声音也带上了一丝哭腔：“也没有。”
　　“这怎么可能？！”白筱灵的瞳孔内顿时充满了震惊，她完全不敢相信，白龙小姐竟然会没有异能这件事。
　　因为在白筱灵的感知中，白龙小姐的魔力可谓是高得吓人，几乎已经接近那些大魔导师的程度了。
　　“魔法呢？”
　　呜……
　　轻微的啜泣回答了白筱灵的问题，显然，白龙小姐不仅没有异能，就连魔法也无法使用。
　　说真的，白筱灵从未见过这种情况，哪怕是听闻也未曾听过，空有庞大的魔力却无法使用异能或魔法，从古至今也就只有白龙小姐这一个了。
　　可这又有些说不通了，因为魔力是因异能或魔法而存在的，也就是说，拥有超凡之力的人体内才会存在魔力。
　　所以通常情况下，有魔力就是和有超凡之力画上等号的。
　　那么，有没有可能是白龙小姐的异能还未觉醒呢？
　　白筱灵沉思了片刻，但到最后也不敢下定论，毕竟她都能想到的事情，那群老家伙又怎么可能会忽略呢？
　　难道就是因为各种方式都无法唤醒异能，所以才导致了白龙小姐最后无人问津？
　　嗯……不能排除这种可能性。
　　“好了好了，别哭了。属于你的力量迟早会有唤醒的那一天，如果连你自己都不相信你的自己力量，那别人再怎么帮你也是无济于事。”
　　白筱灵轻轻揉了揉小姑娘的脑袋，言语之中满是温柔之意。
　　被白筱灵安慰到的白龙小姐缓缓抬起了脑袋，然而就在她的双眼与白筱灵的双眼对视上的那个瞬间，一副极其惨烈的画面，自她的脑海一闪而逝。
　　地面的焦黑由落雷造成，殷红的鲜血染红了天空，白发的少女挡在自己的身前，而在她的前方，是数以万计的敌人。
　　那是……什么？
　　白龙小姐对自己提出了这个问题，然而这个问题却无人能为她解答。
　　那副画面是什么，它来自哪里，代表着什么意义，白龙小姐对此一无所知。
　　她想要将自己所看到的画面说出来，可话音刚到喉咙，她便感觉自己被不祥与恶意包围了起来。
　　不能说，不能对白筱灵说，否则，会遭受厄运的将不只有自己一人。
　　这个念头在白龙小姐的脑海中升起，然后便一发不可收拾，她将自己的脸埋进了白筱灵的肩膀，整个人伴随着啜泣微微颤抖。
　　她感觉到了恐惧，不过这个恐惧并非是来自之前的不祥与恶意，而是直接来自那副不知名的画面。
　　她害怕那位守护在自己前方的白发少女，随着战斗的落幕从自己的眼前永远消失。
　　那种没有由来的撕心裂肺的悲伤，以及流尽了泪水的痛苦与懊悔，让白龙小姐感到了深深的恐惧。
　　无论付出什么样的代价，都绝对不能让那一幕发生。
　　白龙小姐对自己的内心这般说道。
　　……
　　另一边，龙族王城。
　　自东边开始搜索的诺雨澪，在前行了一段时间之后遇到了一位拦路者。
　　从感觉上来说，这个人应该是龙族的没错，而从对方所散发出的灼热气息来看，多半还是一条火龙。
　　这可就有点不妙了，火与冰可以说是相互克制，具体谁克谁完全就看使用者的实力，以及元素本身的纯净度。
　　若是冰凰直接与对方交战，那毫无疑问就是冰克火，除非是世间最初的火元素，否则任何火焰在冰凰的面前都不值一提。
　　但现在的问题是，使用冰元素的并非是冰凰，而是诺雨澪这个初出茅庐的小丫头。
　　虽然在刚来到深渊时，诺雨澪被艾琳、雪莉、灵，三人联合进行了一场紧急特训，但这说到底终归还是临时抱佛脚。
　　而且能在特训中学到多少，全看诺雨澪的悟性如何，若是这悟性稍差一点，那一切就全都是白搭。
　　如今的诺雨澪固然是今非昔比，但从气息上来说，挡在她前方的火龙也绝非是泛泛之辈。
　　这场战斗，恐怕双方谁都没办法轻易取胜。
　　……
　　紫色的雷光点亮了长夜，被腐蚀掉的大地冒着带有刺鼻味道的白烟。
　　原本坐在洛月音肩膀上的小家伙此时正悬浮于空，而她周边的雷元素，已经浓郁到了几乎实质化的地步。
　　黑色的大蛇在夜色下舒展身姿，它戏谑的笑容让洛月音联想到了一个白筱灵提及过的存在。
　　夜隐环蛇，主世界的最顶尖的毒物之一，只要被它注入毒液，那几乎就是与死亡画上了等号。
　　堪称急速的致死时间，掐灭希望的并发症状，以及难度爆表的解药制作，如果没有毒免的话，那被咬就等同于是死亡。
　　而就是如此可怕的敌人，挡在了洛月音前行的道路上。
　　而且从那条夜隐环蛇的神情来看，若是想要继续前进的话，那就必须要先将它给打败才行。
　　……
　　“呼。这可不是开玩笑的啊。”
　　月色下，灵看着挡在自己前方的人深深呼出了一口气，如果有可能的话，她是真的不想和对方正面对上。
　　但现在，她已经作为敌人出现在了自己的眼前，而且还挡在了自己必须要前进的路上。
　　那么即便是再怎么不情愿，灵也一定会拔出自己的剑，一定会与对方战斗到底。
　　“我也很不希望与你战斗，但是现在我，还没有办法违背我的‘本能’。”
　　仿佛由八族糅杂而成的小女孩露出了一抹苦涩的笑容，是的，她也不愿与灵正面对上，但是无法违背命令的她，只不过是一只提线木偶罢了。
　　牵线的人要她战斗，那她就只能战斗；牵线的人要她逃跑，那她就必须逃跑；就算牵线的人要她死，她也没有任何反抗的余地。
　　这是提线木偶的悲哀，亦是那位小女孩的——悲哀。
　　潜入王城的三人，无一例外都遇到了阻挡自己的敌人，这种情况很难能与巧合沾边，所以这必然是敌人早已计算好了的。
　　不过，选择与灵她们进行一对一，这也不知是布局者的傲慢，还是他的别有打算。
　　论单打独斗的能力，诺雨澪她们同样不弱，而且阻挡在她们面前的敌人，与她们的实力也并没有相差太多。
　　这可能是一个试探，也可能是碍于某种【规则】，不派碾压级别的战力去阻挡，是不能，还是不敢呢？
　　这个问题，恐怕就只有布局者自己才知道了。
　　冰与火，毒与雷，停止在过去的旧友与迈向未来的双生，这早已安排好的三场战斗究竟会通往何方？
　　答案，只有在战斗结束才会知道了。
　　而在飞船内，接到通讯的白雨直接带着艾琳、吉安莉亚、以及小叶月瞬移了过来。
　　“找我们有什么事吗？冥神大人。”艾琳整理了一下自己的仪容，语气之中多有恭敬。
　　毕竟她不是从一开始就属于是深渊的人，而她和赫卡忒之间的关系也没有像白雨、白筱灵她们那么好。
　　所以在面对赫卡忒时，艾琳表现得明显有些拘谨。
　　“直接叫我名字就行，【冥神大人】这个称呼是留给外人叫的。”赫卡忒当即摆了摆手，示意艾琳不用这么紧张。
　　在最强的三位神灵里，赫卡忒是最随性、最不靠谱、最亲近众生、但同时也是最残暴的那一个。
　　因为她的善意只会留给她所在意的人，像是在白筱灵和灵的面前，赫卡忒就没有半点神的架子，完全就是个没长大的小孩子。
　　但在面对邪教徒的时候，她的强大与可怕将所有生命彻底撕碎，那作为冥神的威严可谓是丝毫不容置疑。
　　赫卡忒的两极分化，可以说是整个主世界都极为罕见的程度了，说真的，月神最大的疑惑之一，就是这家伙为什么到现在都还没精神分裂。
　　就她那前后转变的速度，说是有双重人格都绝不会有人不信。
第946章：各自的情况
　　“冰打火，没想到一上来就是这种挑战啊。”
　　寒气在诺雨澪的手中凝聚，说真的，她也没有完全的把握能够击败对方，毕竟冰和火对上时，双方都没有来自属性的优势。
　　也就是说，接下来的战斗全看诺雨澪自己了，不过在战斗经验方面，她大概率是会比对方弱一些的。
　　这是召唤师无法回避的弱点，但同时也是他们最大的优点。
　　“你不把你的冰凰叫出来吗？”不远处，那位拦路的龙族男子用低沉的声音询问了一句，而从他的语气来判断，他似乎认为诺雨澪不配作为他的对手。
　　“她出场那你就只有被瞬杀的份，我陪你玩玩就足够了。”
　　几乎是在诺雨澪反击的话语落下的瞬间，一道灼热的吐息轰然将她的身体吞噬在内！
　　炽红的火焰让空气都为之扭曲，但伴随着一束蓝光在深红中一闪而逝，那灼热的吐息便从中段被一分为二。
　　“就这种程度的火焰，也有勇气叫嚣着和冰凰打？”
　　寒气将烈火驱散，毫发无损的诺雨澪勾起了一抹嘲讽的微笑，毕竟在那场紧急特训里，她可是切身感受过比这还要炽烈，还要灼热的火焰。
　　与红莲之炎相比，这道吐息也就算是个火柴的水平了，虽说对方肯定只是先试探一下，不过这种程度的试探也确实有点看不起人了。
　　“有点意思，那就让我看看你到了哪种程度吧。”
　　话落，火龙大笑着朝诺雨澪冲了过去，他的双拳缠绕着火焰，然后在靠近对方的那一瞬，直奔着对方的门面而去！
　　拳掌相击，寒冰与火焰开启了纠缠厮杀，诺雨澪侧身将男子的右拳往前带了一步，然后整个人顺势欺身至他的怀中。
　　砰！！
　　闷响彻底打破了夜晚的宁静，没有任何收力的肘击击打在男子的腹部，极寒也在同一时刻席卷了对方的全身！
　　然而下一个瞬间，自男子体内爆发而出的烈焰驱散了所有寒气，诺雨澪碍于高温不得不和对方拉开距离，但她的动作还是晚了那么半秒左右。
　　零距离接触火龙的高温，加上诺雨澪之前的肘击完全没有任何收力，没有余力保护自身的她，在高温爆发的那一个瞬间……
　　就已经被烫伤了。
　　用冰暂时敷住被烫伤的手肘，但这终究是治标不治本，那不时传来的刺痛，实在是有些影响接下来的动作。
　　只不过是一个照面，诺雨澪便有了陷入劣势的趋势，这是战斗经验的不足，即便诺雨澪再怎么天赋异禀，经验也是需要时间来积累的。
　　而且这孩子似乎将白筱灵以前教过她的东西给忘了，力出七分留三分，这可是说是白筱灵最初教给她的一个经验了。
　　在没有必杀的把握之前，使用全力进行攻击是一个非常危险的行为。
　　因为一旦敌人抓住旧力刚去、新力未生的那个瞬间进行反击，那么基本就算是宣告战斗结束了。
　　留下的三分力是用于保护自己的，若是诺雨澪之前遵从了力出七分留三分，那她的手肘绝不可能那么简单就被烫伤。
　　诺雨澪，还是太嫩了啊。
　　……
　　“小忒，你找我们到底有什么事？”飞船内，白雨随便找了一个地方坐下之后，便直接奔向了此次的主题。
　　在接到艾莉丝的通讯时，白雨其实是有那么一点震惊的，因为在她看来，白筱灵这边的阵容应该完全足够了才是。
　　不就是保护一个小姑娘直到她父亲回来吗？赫卡忒都亲自下场了，难道都还不能轻松解决？
　　这是不是有些太夸张了？
　　“情况有些变故，事实可能比我想象的还要复杂，再加上天使族那边也掺和进来了，所以我得提前准备保险措施。”
　　赫卡忒叹了一口气，现在白龙小姐身上的谜团是越来越多了，龙族那边的态度也是一个很大的问题。
　　说真的，光靠白筱灵她们，赫卡忒着实是有点不放心。
　　此次事件若是只有龙族参与也就算了，但就目前来看，天使族横插一脚必然是不可避免的未来。
　　而事情一旦变得复杂，那么想要浑水摸鱼的各路牛鬼神蛇，绝对会在一时间入场将水搅得更浑。
　　到那时，光靠白筱灵她们肯定是没办法控制住局面的，所以赫卡忒才会让艾莉丝将白雨她们给叫过来。
　　在镇场子这方面，白雨她们向来都是一把手，天使族那边见招拆招就可以了，而企图浑水摸鱼的牛鬼神蛇，则必须要将其拦在外面。
　　因为大混战的不确定因素实在是太多了，白雨艾莉丝她们赫卡忒倒是不担心，但白筱灵、灵、洛月音、以及诺雨澪，可就有些说不准了。
　　诺雨澪固然有着冰凰这个超强战力，但她本身却是极其脆弱，一旦敌人针对她的本体进行攻击，那她几乎不可能招架得住。
　　而剩下的三人就更不用说了，她们的实力就摆在那里，只要是实力超出一个层级的敌人现身，那她们基本就是等死。
　　假设白筱灵或灵的其中之一死在了混战之中，那事情可就是真的大条了。
　　在没有月神与光明神的这个世界里，彻底暴怒的赫卡忒，几乎没有任何存在能够将她拦下来。
　　“变复杂了？有多复杂？”赫卡忒的说辞勾起了吉安莉亚的兴趣，她最近都快闲出蘑菇了，所以心态明显有那么一些看热闹不嫌事大。
　　而看着吉安莉亚那跃跃欲试的模样，赫卡忒则又忍不住叹了一口气，然后将全部信息从头到尾梳理了一遍。
　　大约三分钟之后，听完赫卡忒叙述的四人同时陷入了沉思，假设白筱灵的猜测是真的，那情况确实是有那么一些复杂。
　　特别是白筱灵不久前传回的那个情报，拥有着庞大的魔力，却无法使用任何超凡之力，这个情况哪怕是赫卡忒也未曾听说过。
　　而这个情况所代表了哪些意义，就有那么一些一言难尽了。
　　如果魔力足够庞大的话，那么白龙小姐就是一个活脱脱的‘充电宝’，甚至可以说是万用的第二魔力源。
　　光凭这一点，其实就足以让那些老头把她当宝贝供起来了。
　　当然，赫卡忒本人还是更倾向于对方的能力尚未觉醒这个可能性，因为堪比大魔导师的魔力储备可是相当夸张的水平了。
　　要知道，白龙小姐的年龄可是比白筱灵要小得多的，而且白筱灵作为神的女儿，本身就是一个极为特殊的存在。
　　但就是这样的白筱灵，现在的魔力储备也就堪堪比拟大魔导师罢了，而白龙小姐的魔力储备，则是比之大魔导师绰绰有余。
　　堪堪比拟和绰绰有余，这两者的区别说是天差地别都不为过，也就是说，白龙小姐所拥有的魔力甚至比白筱灵都夸张。
　　赫卡忒真的很好奇，究竟是什么样的能力，才会带来如此夸张的魔力储备。
　　……
　　山洞内，在白龙小姐缓过来之后，白筱灵便扶着她离开这个地方。
　　那群绑匪全部都在雷霆的光芒下化作了尘埃，唯一让白筱灵比较可惜的就是，她没能好好折磨一下那个壮汉。
　　原本白筱灵还以为那个男人有多强来着，结果没想到就是一纯纯的纸老虎，还没被电多久呢，就直接失去了意识。
　　然后嘛，在毫无抵抗的情况下用肉体硬接白筱灵的雷，只能说自杀行为了属于是。
　　所以最后的结果，就是白筱灵还没来得及好好折磨那个壮汉，对方就已经在雷霆的光耀下化为了飞灰。
　　“话说，你是不是把我当成诱饵了啊。”
　　只有脚步声回荡的寂静中，白龙小姐的声音打碎了沉默，而她所提出的这个问题，让白筱灵的额头滑落了一滴冷汗。
　　且不论最后的结果如何与防护措施有多完善，从性质上来入手的话，白筱灵的行为确实是将白龙小姐当成了诱饵。
　　但这种事绝对不能明说，不然对方要是闹起来，天然理亏的白筱灵，着实是连一丝‘胜算’都看不到。
　　“没有啊，我和小澪一直跟在你身边的，怎么可能把你当诱饵了呢！”白筱灵扯出一抹牵强的笑容，然后挠头打了个哈哈。
　　可是白龙小姐完全不吃这一套，她那双粉红色的眸子紧盯着白筱灵的脸颊，整个人朝白筱灵又凑近了一些：“你拿我当诱饵了，对吧？”
　　白龙小姐的追问，让白筱灵额头的冷汗更加细密了，她绞尽脑汁思索着能够转移话题的回答方式，可步步紧逼的小丫头显然是不打算给她这个时间。
　　“你，拿我当诱饵了，对吧？”
　　看着白龙小姐那愈发核善的笑容，白筱灵吓人咽了口口水，然后说出了那句：“对不起。”
　　在没有得到对方同意的前提下，将对方贸然当做诱饵，确实是一件不太好的事情。
　　而白筱灵也知道自己理亏，所以她并不打算用耍赖之类的手段。
　　而且就结果而言，白龙小姐也确实差一点就留下了心理阴影，一觉醒来落进了敌人堆，而且还完全无法行动，这换成是谁恐怕都会感到恐惧。
　　不过保护措辞白筱灵确实做的很完善了，风间澪就在白龙小姐的身边，贪吃鬼也贴身保护着她。
　　更别说白筱灵还是全程追踪，敌人就没从她的视野消失过，有这三重保护在，白龙小姐属实是想出事都难。
　　不过这都是后话了，光从行为上来说，白筱灵确实是错误的那一方。
　　而既然有错那就认，耍赖什么的完全没有必要不说，还会自降身份以及自毁人设。
　　可以说是没有任何必要了。
　　“哼，我就知道。”白龙小姐叉腰哼哼了两声，不过她现在的模样并没有半点娇蛮，反而看着有那么一些可爱。
　　和以前相比，白龙小姐似乎变得开朗了一些，至少白筱灵是这么感觉的。
第947章：第三支小队
　　“所以你打算要我们做什么？”飞船内，白雨在经过了一段时间的沉吟之后，直接开门见山地提出了问题。
　　确实，如果形势真如猜测中的那般发展，那光靠白筱灵她们的确没有办法完美解决。
　　而白雨一向也习惯做好最坏的打算，毕竟早有准备与临阵磨枪的效果那简直是一个天上一个地底。
　　没有人希望在面对突然状况时手忙脚乱，至少白雨不喜欢这样，赫卡忒与那对双生同样也不喜欢这样。
　　“小白在接受试炼，小白灵已经去搜集情报了，白雨你负责随时接应她们，小叶月，你去看看那群老家伙在干什么。”
　　听到赫卡忒的安排，小叶月含着勺子歪了下脑袋，在她的手中，尚未吃完的布丁正在轻轻晃荡。
　　“那群老家伙在的地方可不好进去诶，而且万一被发现了，我没把握能全身而退。”
　　小叶月有些为难地咬住了勺子，倒不是说她怕了这差事，而是万一真回不来了的话，那不管调查出了什么都是白搭。
　　毕竟小叶月的实力就算是属于顶尖水平，在面对复数同级别的敌人时，肯定还是会陷入双拳难敌四手的巨大劣势。
　　到那时，哪怕仅仅只是一个非常微小的失误，都可能导致小叶月当场毙命。
　　能够达到圣皇级顶尖的强者，抓破绽的能力是绝对的毋庸置疑，哪怕只是一瞬的重心不稳，也足以达到致命的级别。
　　“这个你不用担心，白雨会负责接应你，艾莉丝也会全程关注你的情况。”
　　赫卡忒露出了一抹微笑，而就在她话音落下的那个瞬间，一个纳米级的耳机，被艾莉丝随手扔进了小叶月的耳朵里。
　　这东西已经称不上是新鲜了，毕竟过去白筱灵需要远程联络时，也没少用过这个小东西。
　　耳机能帮助艾莉丝随时确定佩戴者的位置，并且能在必要的时候，直接与对方的思维进行对话。
　　而且东西还有一个功能，就是能将佩戴者的视野，直接投影到艾莉丝所控制的光屏上。
　　这样一来，就算小叶月遇到什么无法解决的机关，也可以通过视觉直接传达到艾莉丝那里，然后由艾莉丝帮忙解开。
　　在实用性这方面，这个小耳机基本算是达到极致了。
　　“我倒是没什么意见，不过真的只让她一个人去吗？”白雨看了一眼小叶月，然后转头又问了赫卡忒一句。
　　在飞船内作为众人的接应，白雨对这个工作没有任何意见，因为在神战的时候她也没少干这种差事。
　　空间能力的单人作战能力固然很强，但它真正的力量，要在多人作战时才能被彻底激发出来。
　　超远距离支援，能让己方所有人变得神出鬼没，还能在最关键的时刻救同伴与水火。空间力量用于辅助战局的时候，绝对会是敌人的噩梦。
　　“目前来看是这样。唉，也不知道加百列什么时候才能回来，如果有她在的话，我们这边就不用这么保守了。”
　　赫卡忒忍不住叹了口气，早在出发一星期左右的时候，加百列便被她派出去执行另一项任务了。
　　不过在赫卡忒的预估中，加百列应该是能够赶在白筱灵她们出发之前回来的，也就是说，白筱灵这边的原队伍应该还要再加上一个加百列才对。
　　然而计划往往都赶不上变化，别说是临近出发前了，都到了现在这个时间点，加百列也还是杳无音讯。
　　若是加百列在这里的话，那赫卡忒完全可以让白雨和小叶月一起行动，然后由加百列来进行全局的支援。
　　单论力量等级，加百列与白雨的差距实际上并不大，她最大的问题，就在于战斗经验实在是太少了。
　　力量只不过是武器，真正重要的还是使用这把武器的人。
　　加百列现在就相当于是手拿火箭炮的小孩子，靠力量碾压确实没问题，但要是遇到同一级别的‘武器’，那基本就是被碾压了。
　　不过身处后方以能力支援同伴，这件事不管是加百列还是白雨来做就都一样了。
　　因为她俩的力量等级几乎没差，如果遇到了加百列无法使用空间能力的情况，那就算是换白雨来也一样只能干瞪眼。
　　再者，负责统筹全局的人是赫卡忒，不管是白雨还是加百列，都要听从赫卡忒的指示来进行支援。
　　在这种情况下，个人武力的高低没有任何意义，所以让加百列来解放白雨，绝对是没有任何问题的选择。
　　但现在的问题就在于，加百列——她到底在哪呢？
　　……
　　“啊啾！”开阔的大道上，一位蓝发少女揉了揉自己鼻子，然后抬头看向了天空：“有谁在背后念叨我吗？是白还是小忒？”
　　“求……求你……饶我们……一条命吧……”
　　虚弱且充满恐惧的求饶声，将少女的思索从飘远的天空收了回来，不过回答这个请求的，并非是少女的声音，而是一道自天幕落下的青白雷霆。
　　轰隆！！
　　雷鸣在雷霆落下之后轰然乍响，那求饶之人也在这一道雷霆之下化为了飞灰。
　　而放眼望去，至少数百个生死不明的人们趴在地上，他们或许是已经死了，也或许仅仅只是失去了意识。
　　至少地面上没有任何血液的存在，只有数之不清的焦黑烧痕，以及大大小小的坑洞格外醒目。
　　“这样应该就全部收拾掉了吧？”少女伸了一个懒腰，随后她白皙的皮肤上，跃起了一丝青白色的电弧。
　　天雷降下，恐怖的雷霆在顷刻之间吞噬了地面上的所有人，没有惨嚎、没有哭泣、没有反抗。
　　所有人几乎在同一时间于雷霆的光耀下湮灭，而这一切的始作俑者，其神情却写满了轻松与写意。
　　“呼，时间比预计的久这么多吗，看来我得赶紧赶回去了。”
　　少女看了眼腕表终端所显示的时间，她本来也以为这是一个非常轻松的任务来着，可谁知道那群家伙竟然把一只恶魔给召唤了出来。
　　为了彻底解决这只恶魔，少女花费了预想之外的时间以及力量，不过好在最后还是以她的胜利来作为结尾。
　　只是少女还是有一点在意，她很好奇那群家伙是如何召唤出真正的恶魔的，至少在少女的记忆里，此位面应该是不存在真正的恶魔才对。
　　可惜等少女解决掉恶魔之后，知情的人全都已经死了。
　　似乎恶魔的力量源泉就是他们的生命力，亦或是在召唤出恶魔的那个瞬间，他们的生命就已经与恶魔连接在一起了。
　　不过少女也不是完全没有办法解惑，既然真正的恶魔不存在于此位面，那就去问本身不是此位面的人就好了。
　　堕天使与恶魔是同一类的存在，那个真正的堕天使，应该会知道有关恶魔的事情。
第948章：阻击
　　回程路上，蓝发少女一边跟从记忆进行瞬间移动，一边用腕表终端编辑着邮件。
　　她这次出门的时间确实有点过长了，现在好不容易腾出手来，肯定要第一时间和赫卡忒联系一下。
　　不过就在少女按下发送键的那一瞬间，强烈的危机感猛然席卷了她的脑海，并让她下意识遁入了空间与空间的夹层之中！
　　光能粒子炮几乎就在少女消失的下一秒扭曲了空气，十几对纯白的羽翼也与此刻呈环形铺开。
　　显然，少女这是遭到了蓄谋已久的伏击，且对方还是冲着她的性命来的。
　　那恐怖的光能粒子炮，若是直接打在了少女的身上，那少女此刻最少也得是个半身不遂的伤势。
　　而且这还是运气最好的结果，但凡这个运气稍微正常那么一点，那少女都绝对不可能逃脱死之一字。
　　这群人，来者不善啊。
　　“你们可真会挑时间啊。”从空间夹层回到现实，蓝发少女环视了一下自己的周围，然后下意识压沉了声音。
　　“叛徒加百列，面对吾等的肃清，还不快快束手就擒！”
　　伴随着这句话的响起，一股无形的声波穿透了蓝发少女的身体，只是对于少女来说，这声波和清风拂面没什么太大的差异。
　　所以，加百列对此只是笑了笑而已：“你都知道我是加百列了，为什么还要用这种小把戏呢？你是抱有侥幸心理，还是单纯的看不起我？”
　　空气中的雷元素粒子，伴随着加百列这句话的落下而变得浓郁了起来。
　　不时响起的雷鸣让天空都变得昏暗了些许，青白色的电弧自她的周身跃起，然后又缓缓消散于空气。
　　不仅是白筱灵，雷元素同样也是加百列目前的拿手好戏之一，毕竟过去的加百列，所使用的能力也算是元素。
　　“哼，你也就只能靠嘴来逞能了！”
　　怒吼竟在一瞬压过了雷鸣的鼓动，所有天使的手中开始积蓄光芒，且半透明的壁垒也在这一刻将所有人笼罩在了其中。
　　刺目的白色粒子炮再一次朝加百列席卷而至，只不过随着空间的一阵扭曲，那所有的粒子炮便朝着壁垒打了过去。
　　但是，就在粒子炮与壁垒接触的那个瞬间，一丝不祥突然在加百列的心中萌芽。
　　如果现在就放松警惕的话……自己——会死！
　　咻、咻、咻、咻！！
　　接触到壁垒的粒子炮，就犹如光接触到镜面一般反射了回来，虽然扭曲的空间仍然能保护加百列，但这种反射似乎是没有尽头的！
　　粒子炮在壁垒内无限弹射，那些天使早在攻击出手的那一瞬间，便从壁垒内脱离了出去。
　　也就是说，现在唯一会有生命危险的人，就只剩下了加百列。
　　硬币腾空，电磁将数十枚硬币呈环形排列在加百列的周身，而待到最后一发粒子炮也被空间扭曲偏移的那一瞬间，超电磁炮轰然问世！
　　雷与光于半空碰撞在一起，狂暴的雷元素近乎是一瞬间便打散了粒子炮内部的结构，并以余波持续轰击着那半透明的壁垒。
　　对方的这招弹射，要是对付寻常异能者的话，那确实可以说是极强的一招，但用来对付加百列，就差了那么点意思了。
　　虽然加百列的战斗经验确实还不太足，但她对自己力量的理解，以及对光元素的理解，却是少有人能够企及。
　　顺便一提，那群天使所使用的光元素粒子炮，都还是加百列所创的来着。
　　“嚯？这东西有点意思呀，还挺坚固的来着。”
　　见逸散的超电磁炮甚至不能在壁垒上留下划痕，加百列的眉头轻轻挑了挑，然后戏谑地说了这么一句。
　　这个壁垒的材质，似乎拥有着阻断魔力的效用，至少加百列没办法将空间之门架设到另一边，也就是说依靠空间之力是没办法出去的。
　　但是要强行打碎这个壁垒的话，又感觉不是很切实际，因为这东西能阻断魔力，魔法与异能打在上面是会被中和掉的。
　　雷元素无法在壁垒上留下任何痕迹，不出意外就是因为这一因素，而要靠单纯的蛮力击碎这东西，那就有点天方夜谭的感觉了。
　　要知道，加百列虽然从白筱灵那里继承了能力，但却并未从她那里继承身体素质，况且这壁垒就算是白筱灵来了，也不敢说能单纯只靠蛮力就将其击碎。
　　“好像是有点麻烦了来着。”看着壁垒将攀附于其上的雷霆渐渐噬灭，加百列忍不住皱起了眉头，然后转头看向了壁垒外的那些天使。
　　之前的攻击最多只能算是试探，这个壁垒真正的恐怖之处，恐怕接下来才正要开始展现。
　　……
　　“加百列有消息了。”飞船内，通过光屏监视着各方动作的艾莉丝，突然出声宣告了这则消息。
　　而听到这句话的赫卡忒，几乎想也没想就反问了一句：“她现在人在哪？”
　　“她突然停止了移动，似乎是遭遇了敌人。”
　　“艾琳，吉安莉亚，你们两个谁去接她？”这么说着，赫卡忒将目光放在了艾琳与吉安莉亚的身上，那霸道的语气，几乎摆明了不容忤逆的态度。
　　对此，艾琳和吉安莉亚对视了一眼，然后陷入了短暂了沉默。
　　当然了，她俩并不是对加百列有意见而不想去接她，而是在考虑自己要是真的过去了，是否能够帮得上忙。
　　加百列的能力与白筱灵近乎相同，这一点在深渊不算是什么秘密。
　　而就是这样的加百列竟然也能被困住，那前去解救她的人，真的就要好好掂量掂量自己的分量了。
　　在能力的泛用性这方面，吉安莉亚或许要比艾琳更胜一筹，但冰元素的可塑性也绝对不容小觑。
　　而在战斗这方面，这俩人完全可以说是在伯仲之间，且艾琳要是完全爆发全力的话，甚至还可能压上吉安莉亚一头。
　　毫不夸张的说，艾琳就是这个世界上最强的冰元素使用者，能让冰元素妖精都为之青睐、甚至心甘情愿跟着的存在。
　　其本身，就已经属于是元素妖精级别的怪物了。
　　现在的艾琳，就相当于是一个顶级的，不需要担心魔力问题的冰元素妖精。
　　和这种存在战斗，若是考虑地稍微不全面了那么一点，那最后的结果基本就是死无全尸了。
　　而且，这世上似乎还没有谁见过艾琳真正爆发全力的模样，哪怕是作为她昔日旧友的白雨，也未曾见过。
第949章：埋伏
　　清晨的阳光总是温暖而又明媚，经过了一晚上的休息，白龙小姐的脸色明显要好上了很多，且整个人也洋溢着一种活泼的气息。
　　而白筱灵就不太一样，她眼眸附近的黑眼圈昭告着她昨晚一夜无眠的事实，那颓废的气息，与白龙小姐的活泼形成了极为鲜明的对比。
　　“咦？你昨晚没有睡觉吗？”见白筱灵的眼眸分别写着【疲】与【惫】这两个字，白龙小姐疑惑地歪了下脑袋，轻声问道。
　　对此，白筱灵只是冷淡地瞥了对方一眼，然后无喜无悲地回答了一句：“你被一只八爪鱼死死缠在身上，你能睡得着？”
　　“啊这……”
　　白龙小姐有些尴尬地挠了挠头，她如何能听不出，白筱灵所说的‘八爪鱼’，就是她自己呢？
　　对于自己睡相，白龙小姐确实是没有一个清晰的认知，只不过睡觉喜欢抱东西这一点，她心里还是相当有数的。
　　“那个，嗯……真是不好意思啊……”白龙小姐讪讪地道了个歉，她的脸与脖子，也因为这句话的响起而变得通红了起来。
　　见此，白筱灵忍不住摇了摇头，她是不知道这丫头的前后态度转变为何会如此巨大，不过现在的她也确实挺可爱的，比在飞船上时可爱太多。
　　所以，白筱灵倒是没有因这件事而有多生气，反正身为一只精灵，一晚上不睡觉也不会影响些什么。
　　只要不爆发搏命式的战斗，那影响就几乎可以说是忽略不计。
　　“我们接下来要往哪里走？你应该知道出口的大致位置吧？”用清澈的溪流洗了一把冷水脸，白筱灵拍了拍自己的脸颊，然后转头看向了白龙小姐。
　　白龙小姐愣了一下，对于出口这个问题，她其实也完全是一头雾水，因为压根儿就没有人告诉过她，要如何才能够离开这里。
　　难道说，凭借自己的力量找到出口，也是这场试炼的一环？
　　气氛一时间陷入了沉默之中，白筱灵与白龙小姐大眼瞪小眼，这两人一方在等待着对方的回答，一方则是在思考自己该怎样委婉地表达出，自己也不知道的这个事实。
　　早晨清新的空气变得愈发尴尬，晶莹的水滴顺着白筱灵的脸颊滑落，一滴冷汗也自白龙小姐的额头朝着地面滴落。
　　答案，似乎已经非常明显了。
　　“我就不该对此抱有期待。”白筱灵深深地吸了一口气，然后从空间戒指里取出了一张毛巾。
　　没有关于出口的线索，那么从零开始寻找无异于是大海捞针，石门后的世界远比白筱灵想象的要广阔太多，地毯式搜寻的话，少说也得一星期起步。
　　而这，还仅仅只是地表上的搜寻罢了，万一作为出口的石门是在地下、或者某座遗迹之类的地方的深处，那这时间可就得成倍叠加了。
　　一想到这件事，白筱灵就感到一阵头疼，不过若是从另一方面来想的话，这或许也能算是一件好事。
　　因为白筱灵的目的单纯就是保护白龙小姐的安全，直到她的父亲回归龙族。
　　而在试炼期间，白龙小姐肯定会全程跟在白筱灵的身边，所以只要白筱灵能打退一切危险，那这个时间的延长反倒是对任务相当有利。
　　可若是通过了试炼的话，那白龙小姐一旦铁了心想要解除契约，那白筱灵和深渊这边，就再无任何理由插手这件事了。
　　契约解除，就意味着深渊与龙族撇清了关系，后续白龙小姐无论遭遇到了什么，都可以说是龙族‘自己内部’的问题。
　　在没有任何关系的情况下，贸然插手种族内部的纷争，这是一个相当危险的信号，而且还等同于是把刀递到了天使族的手里。
　　毕竟没有哪个种族，会希望一个与自己【毫不相干】的势力，在没有经过自己同意的情况下，对自己内部的事宜指手画脚、甚至是直接参与。
　　而只要利用这个想法，那天使族很容易就能煽动其余的六族，让他们与自己一同向深渊开战。
　　到那时，纵使深渊再怎么强，也绝对只有灭亡这一条路可走。
　　要知道，每个种族都有着属于自己的底蕴，若是小看他们的话，绝对是会吃大亏的。
　　所以，如果想要求稳的话，延长试炼时间或许是一个非常不错的选择。
　　毕竟谁也不知道尼德霍格要什么时候才能回来，行踪不明这种情况，可能下一秒人就出现了，也可能数十年都音讯全无。
　　拖延试炼只能拖住一时，而即便能够拖住一世，白筱灵也绝对不可能去选。
　　所以归根结底，要想彻底解决问题的话，还是得去解决掉问题的源头，像拖延这种与逃避无异的办法，最多只能作为没有办法时的下下策。
　　做好打算之后，白筱灵先是伸了一个懒腰，然后便打算带着白龙小姐去寻找出口的线索。
　　然而就在这时，地面传来的微微震动，让白筱灵瞬间进入了警戒状态！
　　那杂乱的脚步声自四面八方涌来，一股不祥的预感，也随着这阵脚步声，而在白筱灵的心中渐渐萌芽。
　　有什么东西就要来了，危险正在靠近，而且这个危险——足以致命！
　　“贪吃鬼，带她走！”
　　随着白筱灵一声令下，一条细小的白蛇猛然变为滔天巨蟒！她毫不犹豫地将白龙小姐叼到自己背上，然后头也不回地朝着远方跑去！
　　长刀出鞘，凛冽的杀意顿时直冲云霄，连绵不绝的怒号逐渐接触白筱灵的听觉，那把璨若琉璃的长刀，也缓缓指向了天空。
　　【月神录·审判二式】
　　几乎就是在敌人刚露头的那个瞬间，一道细长的月白色斩痕呈环形朝着远方扩散。
　　那些被斩痕穿透的敌人陷入了静止，随后，他们的身体连同周边的环境，一同如镜面般破碎了开来！
　　“嚯？这可真是看得起我啊。”
　　随着一阵地动山摇，龙群的双翼遮蔽了天空，人类的包围圈阻截了所有的退路，而在包围圈内的魔兽，则正对白筱灵虎视眈眈。
　　龙、魔兽、人类，这毫不相干的三族竟联手发动了突袭，这里面要是无人从中作梗，那纯粹就是在骗鬼了。
　　而且白筱灵能感知到，对方的杀意并非是伪装的，而是切切实实想要自己的性命。
　　如果大意的话，自己肯定会死。
第950章：三方联军
　　雷霆在长刀与白筱灵的手中汇聚，天空似乎受雷元素的影响而变得昏暗了起来，只不过由于龙群的遮天蔽日，而显得不是那么的明显罢了。
　　率先朝白筱灵发起进攻的是魔兽，在这次的合围联军里，魔兽确实是最适合作为先遣队的一方。
　　人类方主要负责切断退路、并在合适的时机进行火力支援，他们的人数最多，功能性也最全面，身处支援位是绝对的不二之选。
　　而龙群则是作为主战力，只要魔兽方试探的差不多了，那他们就会在第一时间下场，与白筱灵展开真正的战斗。
　　至于魔兽方，他们则是作为最开始的先遣队，以及后续战斗的骚扰、与侧翼进攻。
　　三方联军分工明确，绝非是那种临时拼凑起来的【杂牌军】，而就以他们目前所表现出的素质来看，简直就像是三方正规军联合起来了一般。
　　若是不小心应对的话，那等待白筱灵的结局，就只有【死】。
　　刀刃横空，雷霆裹挟着刀芒朝着四周扩散，反应极快的魔兽以微小的差距躲过了攻击，随后身形在半空突然加速！
　　人类吟唱着咒文，他们在以魔法之力为魔兽进行加持，力量、速度、耐力，各种增益在魔兽体内集中扩散，使得他们的整体素质发生了质的飞跃！
　　利爪从眼前闪过，白筱灵后撤一步的同时用长刀架住了魔兽的爪子，紧接着，耀眼的雷光奔腾而起！
　　魔兽在青白色的雷霆中放声哀嚎，但这仅仅不过是魔兽那庞大数量里的一只罢了，如果以为这样就解除了危机的话，那就有些过于天真了。
　　破空声自白筱灵的四面八方传来，群狼对白筱灵发起了总攻，只不过它们的速度，稍微有那么些不太令人满意。
　　雷鸣回响，化为雷霆的白筱灵轻易离开了狼群的包围圈，但就在她现身的那一瞬，灼热的吐息骤然自天降临！
　　电弧在龙息内部不断爆炸，白筱灵的反应速度已经是非常快速了，但还是被突然降临的龙息擦伤了右臂。
　　而趁着白筱灵被龙息压制，魔兽、人类、龙群，几乎是同一时间开始蓄势！
　　空气中的魔力因三方的抽取而开始震颤，那因白筱灵而汇聚起来的雷元素，甚至都出现了弥散的趋势。
　　名为【死亡】的不祥在白筱灵的内心呈爆发式蔓延，若是无法躲过这一击的话，自己绝对会死！
　　三束能量炮于同一时刻朝白筱灵汇聚，那恐怖的能量洪流，甚至连空间都为之震颤！
　　能量炮在白筱灵的瞳孔内逐渐变大，而当它彻底将那紫宝石一般的眼眸占据之时，震耳欲聋的爆炸声猛然冲上了天际！
　　扩散的余波将树木吹倒，直冲云霄的能量潮汐撞散了云层，而在爆炸的正中心，早已没有了任何生命气息的存在。
　　白筱灵……
　　死了？
　　铮！！！
　　清脆的刀吟仿佛让世界重新归于寂静，划破空间的战镰将天与地分割，而后破碎的空间，震散了爆炸中心周围所有的人。
　　哒、哒、哒。
　　清晰的脚步声，仿佛踏在了三方每一个人的心上，他们神情凝重地寻找着声音的来源，就连周围的空气也随之变得紧张了起来。
　　利刃摩擦地面的声音，鞋跟接触地面的声音，发丝拂过衣物的声音，各种声音交织在一起，让所有人的神经都绷紧到了极致。
　　站在明处的敌人，就算再怎么强都不可怕，但若是一个极其强大的敌人进入了暗处，那所能造成的压力就会成倍增加。
　　最开始的那一刀，只不过是白筱灵在给他们打声招呼罢了，为的就是告诉三方联军，自己还没有死。
　　而在这个信息传达出去之后，白筱灵便再次回到了暗处，给三方联军制造心理压力。
　　没错，三方联军对白筱灵确实拥有着足以致命的威胁力，但白筱灵对他们，又何尝没有半点威胁呢？
　　无论是逐个击破还是群伤覆盖，白筱灵都对三方联军造成毁灭性的打击，这场战斗的本质就是比谁先将谁摧毁，一味的防守最后只会饮恨而死。
　　而现在，节奏的主动权掌控在了白筱灵的手中，三方联军不知道白筱灵会在何时进攻、会从何处进攻。
　　这种猜疑，会让身处于明处的人产生极大的心理压力，而这种心理压力，则会让当事人处于精神极度紧绷的状态。
　　一旦精神紧绷到了一定程度，那么只需要一点小小的外力，就能让它瞬间断掉。
　　哒、哒、哒。
　　脚步声在寂静中不断回响，划过空气的电弧刺激着众人那绷紧的神经，一种无法言明的不安感，也在他们的内心渐渐萌芽。
　　突然，一声凄厉至极的惨叫，将这寂静至极的氛围彻底打碎！
　　众人连忙朝着声音传来的方向看去，只见一名鲜血淋漓的人类，已经被利刃斜着分成了两个部分。
　　恐惧开始在人群之中蔓延，谁也不想死状如此惨烈的成为下一具躺在地上的尸体，谁也不想成为那个杀鸡儆猴所用的‘鸡’。
　　这个尸体摆明了是一个警告，白筱灵在威胁他们，也在给他们最后一次机会。
　　如果此时选择撤退，那就当一切都没有发生过，大家井水不犯河水，就此相安无事。
　　但若是执意要将战斗继续下去的话，那现在躺在地上的这具尸体，就将是你们所有人不久之后的未来。
　　白筱灵的意思，已经表达的相当明显了。
　　“怎么办？”
　　“我们还要继续打吗？”
　　“那个女人，果然和情报里所说的一样可怕啊……”
　　议论声开始从人群当中扩散，有的人对此表示不屑，有的人则对此有些惶恐。
　　智慧生命最大的一个特征就是多样性，每个人有每个人自己的想法，想让他们达成完完全全的统一，几乎是不可能的事情。
　　所以智慧生命之间的争斗永远不会停歇，只要从想法这个方面进行挑拨，那很容易就能让他们自己内乱。
　　而且人数越多，效果就越是明显，挑拨起来也就越是简单。
　　留给三方联军思考的时间已经不多了，等到白筱灵下一次攻击降临时，那必然会是漫天的真理之钥以及空间之门。
　　天使重构加上虚界降临，三方联军里估计也就只有龙群，才能堪堪从这其中存活下来了。
第951章：魔力禁止
　　远方，白发粉眸的少女试图从白色巨蟒的束缚中挣脱，但她与对方的力量差距实在是太大了，纵使她用尽了自己的全力，巨蟒也依然纹丝不动。
　　“让我过去，让我过去啊！”白龙小姐大喊着，可巨蟒却对此充耳不闻，连一点放手的迹象都没有表现出来。
　　“妈妈说了不让你走，你还是放弃吧。”贪吃鬼无奈地看了眼白龙小姐，然后发出了一声叹息。
　　对于这个回答，白龙小姐真可谓是又急又气，因为她知道接下来会发生什么，可她却偏偏没有办法细说。
　　如果按照正常的发展下去，那白筱灵毫无疑问会死在联军的合围之中，而想要破掉这个死局的话，其关键点就在自己与白蛇身上。
　　白龙小姐并不知道白筱灵那边已经发展到了什么地步，所以现在更加要争分夺秒，毕竟谁也不知道，白筱灵会在什么时候失去声息。
　　“我们必须得过去，不然她可能会……！”
　　【死】之字还未宣之于口，白龙小姐便陷入了巨大的恐惧与恶意之中。
　　她很清楚，自己若是把这句话说全了，那第一个【死】的人——就会是自己。
　　不过即便白龙小姐没有把那最后一个字给说出来，贪吃鬼也理解了对方话语的大意。
　　这一点，根据白龙小姐的语气与神态，很容易就能够推断出来。
　　所以，贪吃鬼稍微沉吟了片刻，然后试探性地问了一句：“你有不能详细说明的理由？”
　　白龙小姐一言不发地点了点头，然后将目光放在了白筱灵所在的地方。
　　在那里，阴沉的乌云已经遮蔽了天空，青白色的电蛇在云层里肆意游荡，那压抑的空气即便相隔甚远都能清楚感知。
　　如此恐怖的压迫力，实在让人很难想象，这仅仅只是一个玉月级的异能者所造成的。
　　而在这异象的正中心，龙群、魔兽、人类，正紧绷着神经注视周围。
　　显然，三方联军虽然内讧了一小会儿，但最后还是没有选择就此撤退。
　　能够想到的原因不外乎两种，一是三方联军认为自己这么多人打一个，完全没有会输的道理，所以选择死磕到底。
　　二嘛，就是他们还藏有一张底牌，一张足以让他们正面应对白筱灵的底牌。
　　这张底牌给足了他们信心，让他们相信自己只要拥有着这张底牌，那无论如何都不可能会输给白筱灵。
　　不过不管是哪种可能性，目前都不在白筱灵的思考范围内，她只知道这群人要和自己死磕到底，那自己也没必要心慈手软了。
　　虽说这些人全灭之后，深渊也不知道要得罪多少人，不过这种小问题留给赫卡忒去考虑就好了，反正现在管事的人是她。
　　没有丝毫征兆，真理之钥与空间之门一同铺满了天空，在乌云内翻滚的雷蛇露出狰狞的獠牙，三股截然不同的力量，同时显现出他们最狂暴的姿态！
　　由冰元素汇聚而成的激光炮锁定天空中的龙群，自空间之门倾泻而出的能量洪流无差别地洗涤着大地！
　　青白色的落雷不时自天幕降下，那些好不容易躲开了能量洪流轰炸的人，下一秒可能就因雷霆的落下而粉身碎骨。
　　利刃将空间划开一道裂隙，白发紫眸的少女从这道裂隙缓步走出。
　　位于龙群之上的她，冷眼注视着地面上发生的一切，那不绝于耳的哀嚎仿佛就是对她最大的赞美。
　　因真理之钥的锁定，之前还趾高气昂的龙群此刻只剩下了疲于奔命。
　　蔚蓝色的激光如雨般不停落下，那些被贯穿了翅膀的龙，几乎就在下一秒坠落至地面。
　　而这些龙，都还算是运气比较好的了，像那些直接被贯穿身躯或头颅的龙，那无一例外都是当场死亡。
　　“嗯？”
　　突然，一股极其微小的能量波动，引起了白筱灵的注意。
　　也不知为何，在感知到这股波动的瞬间，白筱灵便萌生出了一丝不祥的预感，且这股预感还在随着时间的流逝而愈发壮大。
　　之前的两个猜测似乎已经得出了结论，但现在绝不是在意这种事情的时候。
　　白筱灵必须尽快找出预感的源头，否则当预感变为现实之时，她可能就危险了。
　　寒气借助激光炮的席卷扩散开来，位于白筱灵体内的冰妖精将自己的力量与她相融，而后寒气所接触的事物，便以图像的方式映入了白筱灵的脑海。
　　虽然寒气扩散的速度已经非常快了，但白筱灵内心里的那股不祥，似乎已经达到了顶点。
　　几乎就在一瞬之间，浮游炮与空间之门被凭空抹除，扩散的寒气也消散至无影无踪。
　　白筱灵所有的攻击，在这个刹那全部停止，甚至就连她自己，都没办法继续维持浮空。
　　从天空回到地面，白筱灵感知了一下自己体内的力量，然后略显疑惑地皱了皱眉。
　　从结果来说，白筱灵自己的力量没有遭到任何限制，魔力依然在体内正常流转，所有能力均可以使用。
　　一切都与往常并无差异，力量本身没有任何问题，但实际上却无法调动。
　　那么排除掉自身的问题之后，剩下的，也就只有来自环境的问题了。
　　也就是说，并不是白筱灵没办法使用魔力了，而是身处于这片空间的所有人，全都没办法使用魔力。
　　“原来打的是这个算盘吗？”看着一步一步朝自己逼近的巨龙，白筱灵下意识眯起了眼眸，并轻声自语了一句。
　　在双方均无法使用魔力的环境里，天生身体素质极强的巨龙，显然在肉搏中更占优势。
　　而且魔兽的肉搏能力同样不弱，再加上敌方的数量优势，也难怪三方联军会选择与白筱灵死磕到底了。
　　在无法使用魔力的环境里，白筱灵的实力无疑会大打折扣，虽说她的肉搏能力并不虚巨龙，但那也要看有多少头巨龙。
　　现在与三方联军正面硬碰硬绝非是明智之举，找机会暂时撤退才是上上策，否则一旦体力不支，那等待白筱灵的就只会是冰冷的死亡。
　　也不知这三方联军从哪搞来的手段，竟然能将这么大一片空间弄成魔力禁止。
　　白筱灵有预感，这三方联军只不过是一个开头罢了，后续绝对会有更强的敌人在等待着自己。
　　而在这些敌人的身后，必然还存在着一位掌控全局的幕后黑手。
第952章：无法使用魔力的白筱灵
　　魔兽与巨龙率先发起冲锋，他们一左一右朝白筱灵快速靠近，摆明了是打算封锁白筱灵的撤退路线。
　　怒号自两侧同时响起，巨龙的利爪先一步自白筱灵的上空袭来！
　　只是巨龙没有想到的是，他那格外沉重的力量，反倒是成为了导致他丧命的元凶。
　　只见白筱灵手中的战镰与一瞬之间化为大剑，只是这大剑的体积在巨龙看来，不过就是跟稍大一点的牙签罢了。
　　傲慢驱使着巨龙无视掉大剑，可就在他的爪子与大剑接触的那一瞬间，滚烫的龙血霎时染红了白筱灵雪白的长发与衣裙！
　　一股钻心的疼痛让巨龙下意识收回了爪子，可就是这个动作，让他亲手将白筱灵送到了自己的面前。
　　【月神录·裁决】
　　大剑改为长刀，锋利的刀刃如切豆腐一般，将巨龙那硕大的头颅一分为二。
　　携带着鲜血的刀芒被后方的巨龙单手捏碎，不过正面吃下【裁决】的那条巨龙，已然彻底失去了声息。
　　肉搏无敌？这是巨龙，或者说是龙族独有的傲慢，因为单论天生身体素质的话，龙族确实是全大陆之最。
　　但注意，这个全大陆之最只限于天生，也就是说他们的身体素质强度，并非是后天也无法追上。
　　其中天使族和精灵族，这两族是最容易靠后天锻炼赶上龙族的种族，所以巨龙的傲慢，属实是有那么点没道理。
　　就单论身体素质，白筱灵甚至能和巨龙徒手玩摔跤，而且魔力禁止领域的影响，还和小青鸾没有半毛钱的关系。
　　也就是说，小青鸾砍这些巨龙魔兽依旧是砍瓜切菜，毕竟她的锋利度和魔力完全无关，是原原本本属于她自己的力量。
　　至于【月神录】，这东西就不是很好区分了，因为它和魔力确实是存在着关系，但关系又不如异能或魔法那般紧密。
　　【月神录】的本质是以魔（神）力强化自身，然后让一些看似平凡的招式，爆发出超乎想象的威力。
　　不过其中一些招式，也会存在以魔（神）力作为主导的情况，比如【月神录·彼岸】以及【月神录·千界一花】。
　　这两招在禁魔领域里是肯定无法使用出来的，虽说白筱灵力量的主体是神力，但她更多的还是在被动使用。
　　而神力无法发挥出全力的情况下，其性质与魔力其实并无太大差异，只要针对的手段高明一些，那白筱灵照样会受影响。
　　就像三方联军现在所使用的禁魔领域，这要是换成真正的神灵来，那三方联军就是纯纯的小丑。
　　但用来针对白筱灵，这东西就能发挥出极大的作用，至少白筱灵的异能全部被限制住了，这就已经削减了她将近百分之七十的实力。
　　即便还有【月神录】能够使用，那也迟早会有耗尽体力的那一刻。
　　技法最大的问题就在于体力的消耗，越是强大的技法就越是如此。
　　别看白筱灵一刀【裁决】就劈死了一头巨龙，她一共能够使用几次【裁决】，这着实得打上一个大大的问号。
　　破空声再一次响起，狮子的利爪仿佛将空气都切割开来，白筱灵凭借感觉微微俯身，然后在转身的瞬间长刀化镰！
　　噗嗤！
　　尖锐的镰尖刺穿了狮子的身躯，白筱灵在将战镰收回的同时，又将其转变为了薙刀。
　　抛开异能不谈，白筱灵也算是半个武器大师，刀枪剑戟可谓是信手拈来，纯拼个人能力她也能周旋于魔兽群之中。
　　当然，能不能全身而退那还是得看魔兽的数量，毕竟人海战术这种东西，自古以来就是极为好用的手段。
　　只要数量够，那累都能给白筱灵累死。
　　在狮子死亡之后，巨龙与熊同时发起了第二轮进攻，首先是熊以无可匹敌的威势朝白筱灵冲来，随后便是巨龙的阴影将她吞噬！
　　来自天空与地面的同时突袭，正常来说确实有那么一些不太好防范，但那只不过是对常人而言。
　　要知道，白筱灵现在的状态可还是相当之好的，要是这种程度的突袭就让她手忙脚乱了，那她早就死在了三方联军的第一波合围之下。
　　薙刀自下而上，白筱灵在斩出一记向上的刀芒的同时，用左掌轻松挡下了黑熊的右拳。
　　而后，五根纤细的手指犹如钢钳，将黑熊的右手死死卡住，紧接着，反差巨大到足以惊爆眼球的一幕，就这么平淡无奇的发生了。
　　纤细的左臂将黑熊从地面举起，白筱灵以薙刀为支点，以黑熊为大剑，旋身便是一记力量感爆炸的横扫！
　　黑熊的身体将其余熊类扫飞出去，然后又与自天而降的巨龙来了场亲密接触！
　　而趁着黑熊与巨龙撞在一起的那个瞬间，白筱灵一踢薙刀，让其在自己的手中转至正位。
　　随后，朴实无华的竖劈带出一道月白色的巨大刀芒，刀芒贯穿了黑熊的身体与巨龙的脑袋，如雨一般的鲜血自天空肆意泼洒。
　　干净利落，没有浪费丝毫的力气与体力，这堪称完美的应对与反击，仅出了一刀，便将巨龙与熊一同斩杀。
　　这就是白筱灵的强大，即便是无法使用异能，她也绝非是轻易便能够解决的敌人。
　　双方的试探到此差不多算是正式结束了，所有的魔兽与巨龙一同动了起来，而身处于远方的人类，也拿出了各式各样的武器。
　　狙击炮，充能式粒子炮，甚至还有阳电子炮！说实话，这真的是太看得起白筱灵了。
　　毫不夸张的说，在无法使用异能的情况下，就算是个圣皇级的来吃下这么多武器，那也绝对是个尸骨无存。
　　要知道，人类现在所使用的狙击炮，可是专门用来对付飞船以及大型机甲的。
　　就算是巨龙正面吃上一炮，那最少也是个皮开肉绽。
　　更别说充能式粒子炮和阳电子炮了，充能式粒子炮一旦完全蓄能，那威力足以一炮杀死一头正常的成年巨龙。
　　而阳电子炮就更夸张了，这东西摧毁一座城甚至都不需要蓄能。
　　如果这玩意儿彻底蓄能完毕，那连带着巨龙与魔兽，白筱灵周边绝不会存在任何一个活物。
　　而且是彻彻底底的灰飞烟灭，哪怕是连一丝痕迹都不会剩下。
第953章：前往救人
　　禁魔领域外围，一条拥有着粉色纹路的白色巨蛇，正带着一名白发少女，小心翼翼地朝着其内部靠近。
　　“等等，我们不能走这里。”突然，白发少女叫停了巨蛇，她的瞳孔出现了些许颤抖，细密的冷汗也自额头渗出。
　　显然，少女一定是又【看见】了些什么，【看见】那只出现在她脑海里的，犹如记忆碎片一般的，来自【未来】的景象。
　　少女所看见的其实很简单，大致就是她和贪吃鬼进入甬道，然后在半路与一群人类正好撞了个照面。
　　直觉告诉少女，与这群人类撞上，绝对和‘好事’这两个字沾不上边。
　　那股萦绕在少女内心经久不散的不祥之感，似乎就是在提醒着她，千万千万不要让事情朝着那个方向发展。
　　“听你的，你说走哪？”贪吃鬼没有发出任何质疑，因为她已经大致猜出了白龙小姐是个什么情况。
　　虽然对方没有办法明说，但那种焦急与担忧绝不是作假，更何况现在的事态，似乎还涉及到了白筱灵的性命。
　　只要是与自家妈妈的性命相关，那贪吃鬼绝对是宁可信其有不可信其无。
　　白筱灵在贪吃鬼心中的地位，可不比白筱灵在小青鸾心中的地位低，对她俩来说，白筱灵比世间的一切都要重要。
　　就是灵和小鹓鶵之间的关系，有那么一点微妙来着，因为灵是小鹓鶵的缔造者不假，但她同时也是小鹓鶵的仇人。
　　不同于小青鸾的自愿铸剑，小鹓鶵是被灵彻底推进绝望的深渊之后，以憎恨与怒火点燃了重塑自身的火苗。
　　小鹓鶵是在负面情绪中诞生的，那些‘无辜之人’在她看来根本称不上是无辜。
　　因为那些人的眼里，自己只不过是一个牺牲品，一个牺牲掉就能换来所有人幸福的牺牲品。
　　一个没有想法，没有感情，没有‘心’的……牺牲品。
　　所以，小鹓鶵仇恨那些‘无辜之人’，并以他们最期盼的生灵铸剑的方式，来完成只属于她自己的复仇。
　　而她也确实做到了，那些看着她走向死亡还放声欢呼、满脸兴奋与欣喜的人，没有一个逃脱了死亡的命运。
　　小鹓鶵完成了复仇，也因复仇而获得了新的生命，她作为灵的武器，作为小鹓鶵，重新回到了这个世间。
　　是，从这方面来看，将小鹓鶵真正推入绝望的是那些‘无辜之人’不假，看起来似乎是那些人造就了如今的结局。
　　但别忘了，这一切的始作俑者——是灵。是她亲手策划了这一切，亲手将那纯净无暇的灵魂，缔造成负面情绪的完美容器。
　　这一点，无论说什么都不可能改变。
　　所以灵和小鹓鶵之间的关系着实有些微妙，小鹓鶵虽说不会反叛灵，但感情上又绝对不可能达到小青鸾与白筱灵那样。
　　反正在白筱灵看来，这俩人的关系如果长期保持这个状态、连一点都不带变的话，那迟早有一天会出大事。
　　“我们走这条路，最好能在一分钟内通过！”白龙小姐思索了片刻，然后立马指向了一旁的小道。
　　这回白龙小姐倒是没有【看见】些什么，只是唯有面对这条小道时，她内心的不安与惶恐才会烟消云散。
　　至于一分钟内，那纯粹就是为了赶时间罢了，毕竟白筱灵现在生死不明，万一到时候就因为这一分钟晚了一步，那可就追悔莫及了。
　　救人这种事绝对是宁早勿晚，等人死了之后才赶到，无论怎么补救都是无济于事。
　　若不是考虑到贪吃鬼的状态，白龙小姐都想说在二十秒之内通过了，毕竟要是赶到的时候自己这边半死不活，那岂不是成帮倒忙的了吗？
　　到时人没救到还把自己给搭进去，简直就是纯纯的猪队友，反正白龙小姐是不想看到这一幕的发生。
　　听到指令后，贪吃鬼没有任何犹豫，直接就窜进了漆黑的小道。
　　蛇在前行时本来就偏向寂静无声，这让贪吃鬼与白龙小姐被发现的概率又少了一些，且一墙之隔传来的声音，也显得格外清晰。
　　“我们不管那边真的没问题吗？”
　　“能有什么问题？别忘了，我们此次的真正目的是那条白龙，将那条白龙抓到手才是我们的首要目标！”
　　“老大说的没错，而且在不能使用魔力的情况下，你觉得有谁的肉体能抗住战争用武器吗？”
　　“那粒子炮只要打中，保管那精灵尸骨无存！哈哈哈！”
　　猖狂的大笑在贪吃鬼与白龙小姐的耳边回荡，她们的神情几乎是同时一沉，但却没办法反驳或是直接冲出去。
　　现在暴露自身存在绝对是不明智的选择，而且现在说话的这些人，不出意外就是记忆片段中‘白龙小姐’所撞上的那群了。
　　现在因为一时之气冲出去，那记忆片段所起到的警示作用就全白费了，自己走上BE这种事，白龙小姐做不出来。
　　至于贪吃鬼，要换成是平常她肯定就冲出去了，但现在事关白筱灵的性命，她绝对是最能沉得住气的那一个。
　　正所谓君子报仇十年不晚，等确定了白筱灵的安危之后，再找这群人算总账也不迟。
　　而且这群人刚才所说的话语，无疑是证明了白龙小姐‘预感’的真实性，在禁魔领域里面对粒子炮这种战争用兵器……
　　就算换成是白雨来，那最后也只有死路一条。
　　况且从那人的话语中，似乎还能推断出他们所使用的武器并非只有粒子炮，因为【战争用兵器】这个范畴，实在是太广了。
　　万一他们的手里有一门阳电子炮，那玩笑可就开大了啊，只靠肉身强度就能硬抗阳电子炮的存在，那得是神灵这个级别才行了。
　　“我们得快点了。”白龙小姐凑到贪吃鬼的耳边，然后轻声提醒了一句。
　　对此，贪吃鬼只是点了点头，然后便再次朝着小道的深处急速前行。
　　而另一边，屹立于血河之上的少女用手背擦了擦脸颊上的鲜血。
　　她的身边虽然堆满了巨龙与魔兽的尸体，但她自己的身体上，也存在着大大小小的伤痕。
　　有些是前后通透的贯穿伤，有些则是还留有焦黑痕迹的烧伤，爪痕与撕裂伤也算不上是少数。
　　而要说唯一的幸运，恐怕就是没有出现失血过多这种症状了。
第954章：逃离，反击的起始
　　利刃划破血肉的声音再一次于寂静之中响起，而在杀死了自己前方的猩猩后，白筱灵直接单手将对方的尸体扔到了自己的身后，然后下一个瞬间……
　　噗嗤！！
　　狭长的子弹没入血肉，猩猩的尸体为白筱灵挡下了瞄准她心脏的一枪，只是这一枪并非是蓄谋已久的杀招，仅仅不过是一个信号罢了。
　　激光与子弹交织着朝白筱灵袭来，此时她的周围没有了任何掩体，是绝对的避无可避。
　　“啧。”
　　伴随着一声咂舌响起，白筱灵将薙刀再次转为长刀，并直接迎着子弹冲了上去！
　　以精灵族的视力与感知能力，捕捉到子弹的飞行轨迹并不算难，但如果想以刀将子弹全劈出去，还需要极强的身体控制力以及神经反应速度。
　　恰巧，白筱灵的这两项能力都还算出众，虽说她现在浑身都是伤，但只要没有影响到身体活动，那就称不上是问题。
　　毕竟，白筱灵所受过的、比这严重数倍的伤势，都可谓是数不胜数。
　　锋利的刀刃将子弹一分为二，白筱灵尽量避开激光，专挑实体子弹所在的地方进行突破！
　　然而，就在白筱灵冲破枪林弹雨的那一瞬间，一条粗壮的尾巴直接抽在了她的肚子上，让她忍不住吐出一口酸水。
　　不过这条尾巴并没有将白筱灵抽飞出去，反倒是被白筱灵给死死抓住了，随后只见她手起刀落，那粗壮的尾巴便从平滑的断口处喷涌出殷红的鲜血！
　　铮！！
　　惨叫还没来得及响起，脱刃而出的刀芒便让巨龙的脑袋从脖子上搬家了。
　　自天空喷洒而下的鲜血，让白筱灵脚下的血河又壮大了一分，堆积的尸山再添一名新的成员，但三方联军的整体人数，却似乎并没有削减太多。
　　看着再一次围上来的巨龙与魔兽，白筱灵略微喘了两口气，然后将长刀重新转变为战镰。
　　白筱灵的状态比起最初明显下滑了不少，虽然她的体力已经算非常出众的那一类了，但在人海战术面前还是有些不够看。
　　远有狙击炮在架，近有魔兽与巨龙在围，白筱灵能杀这么多魔兽与巨龙，已经是一件非常不可思议的事情了。
　　而且除了狙击炮之外，粒子炮每充能完毕一次，就会朝白筱灵发起一次攻击，这种无法提前预知的威胁才最麻烦的。
　　更别说还有各种步枪的随机骚扰，稍微被魔兽与巨龙拖住那么一下，身体就可能会多出一个洞。
　　白筱灵，几乎全程都在刀尖上跳舞。
　　“该死，那门阳电子炮不会快充能完毕了吧？”感知到自己内心中的不祥愈发强烈，白筱灵也不由得焦急了起来。
　　人类那边有一门阳电子炮她是知道的，而这门阳电子炮，正好也是她内心不安的最大源头。
　　白筱灵还没有自大到认为自己可以硬抗阳电子炮，所以她一直在寻找突破的机会，试图在阳电子炮蓄能完毕前，从这个地方安全脱离。
　　可是三方联军的防守着实是滴水不漏，即便白筱灵已经杀至尸山血海、血流成河，她也仍在对方的包围圈之中。
　　再这样下去的话，一定会是阳电子炮率先充能完毕，而后等待白筱灵的，就只会是在炮火下灰飞烟灭。
　　镰尖与地面轻轻接触，白筱灵谨慎地环视着自己周围的敌人，然后一点一点地调整着自己的位置。
　　就以目前来看，群狼所在的方向似乎是一个突破口，因为它们的群体作战能力虽强，但还不足以拦住白筱灵的突围。
　　可事情真的会这么简单吗？多次杀出重围无果的战况，让白筱灵不得不去怀疑其陷阱的可能性。
　　一旦群狼的后方有着巨龙与虎的连锁阻截，那白筱灵可真就是插翅难逃了，就好比是落入沼泽的人一样，不管怎么挣扎，最后都会沉入泥底。
　　怎么办，是赌一个可能性，还是再观望观望？
　　白筱灵陷入了犹豫，虽说赌错的代价就是死，而观望也和慢性死亡差别不大，但这绝对不是冲动上头的理由。
　　自己送死与无可奈何的死有本质的区别，而且白筱灵的性命还是与灵相连的，这让她更不敢随意拿自己的性命去做赌注。
　　但不管再怎么犹豫，选择也终究是要做出来的，强突还是原地等死，留给白筱灵思考的时间，就剩下几秒了。
　　咕咚。
　　突然，似是什么滚动的声音，引起了白筱灵的注意。精灵族的听觉冠绝大陆，这种极其细微的声响，就只有她能够听到。
　　嘶，嘶嘶……
　　一种难以形容的声音，从上一个声音的发源地再次响起，白筱灵很清楚这个声音代表着什么，因为她几乎可以说是每天都在听。
　　这是蛇在吐信子的声音，而且还不是一般的蛇，因为白筱灵能够理解，这吐信子的声音想要表达的内容。
　　这是——贪吃鬼在吐信子的声音。
　　【从这里，可以走！】
　　没有丝毫犹豫，白筱灵一个闪身便冲到了巨龙的前方！
　　闪烁着寒芒的战镰，伴随着破空声将巨龙的脑袋切下，随后白筱灵纵身一跃，于半空将那硕大的龙头当做足球，一脚踹向了自己的正下方！
　　轰！！！
　　大量尘土遮蔽了所有人的视线，白筱灵抓住这个机会，立马冲进了龙头所砸出来的凹洞之中！
　　果不其然，躲在甬道右侧的贪吃鬼，用尾巴代替手朝白筱灵兴奋地招了招，而坐在她身上的白龙小姐，也是一脸的庆幸与安心。
　　“有话晚点再说，我们走！”这么说着，白筱灵直接冲向了贪吃鬼来时的道路。
　　在没有彻底离开禁魔领域前都称不上是安全，而且无法使用魔力的贪吃鬼，真的就只是一条身体比较大的白蛇了。
　　都不说巨龙和魔兽，就光是人类手上的武器，都足够贪吃鬼吃上一壶了。
　　现在绝对是离开禁魔领域的最佳时机，带着贪吃鬼和三方联军硬拼那就是纯纯的智障。
　　毕竟只要能够使用魔力，那白筱灵一个人就能把这三方联军尽数歼灭，哪怕对方的阳电子炮充能完毕都只是个笑话。
　　有稳赢的办法去当赌狗，而且还是失败率是成功率数倍的赌狗，这要是真去当了，那白筱灵的脑子可能就真出问题了。
　　而且禁魔领域这种失落魔法，发动的代价可一点都不低，反正白筱灵是不相信三方联军能再来一次。
　　对方要是龟缩在里面，那白筱灵就能把他们耗死，若是出来硬拼，那白筱灵就能把他们全部打死。
　　只要出了这个地方，那白筱灵就不可能会输。
第955章：预知未来？
　　围攻演变为激烈的追逐战，三方联军在意识到白筱灵逃走之后，立马便从那个大洞追了上去。
　　与之前围攻时有所不同，此次追击战由人类打头阵，魔兽紧随其后，而巨龙则是从天空先行一步，尝试从前方将白筱灵阻截下来。
　　由于前方就只有敌人的存在，人类这回不再有任何顾虑，只要上好子弹、充能完毕，那就直接朝前开枪。
　　普通的子弹对贪吃鬼来说倒是没什么威胁，但对白筱灵和白龙小姐来说，就有点麻烦了。
　　毕竟这子弹再怎么普通，也是用于战争的武器，贪吃鬼属于是体质特殊，还有蛇鳞用于防御，这才能无视子弹的威胁。
　　而白筱灵和白龙小姐这两个‘肉体凡胎’，保准是一颗子弹一个血洞。
　　“面前的路口右转！”
　　突然，白龙小姐大喊着给出了指令，冲在最前方的白筱灵没有丝毫犹豫，一个闪身便拐入了右边的路口。
　　而几乎就是同时，一只健硕的巨爪自上而下，将那条直行的道路彻底封死。
　　“预知未来？”
　　被动静吸引的白筱灵轻轻皱了下眉，在巨爪落下之前，她没有感知到任何危险，哪怕是在动静响起的前一秒，她的感知也仍然是平静如水。
　　连精灵族的感知都没能捕捉到巨龙的阻截，而白龙小姐却竟能提早那么多，将最优解告诉众人。
　　这让白筱灵联想到了预知未来，因为这种能力她曾在一名少女的身上见到过，而白龙小姐现在的情况，正好就和她非常相似。
　　有了白龙小姐的指引，白筱灵这一路可谓是畅通无阻，每一次都能完美避开巨龙的阻截。
　　从结果来看，这确实是一件好事，但比起庆幸与开心，白筱灵更多的感情是疑惑。
　　预知未来，能够如此频繁地使用吗？
　　一个动作、一句话、甚至是一个眼神，都有可能将未来改变，未来的不确定性，堪称是世界之最。
　　而预知未来，就是从千万条未来线中，选取与现状最接近的一条，在还未发生之时预知给施术者。
　　就光从这个描述都能听出，预知未来绝不是那种可以频繁使用的能力，且每次使用都必将伴随着庞大的代价。
　　这世上，强大的力量都会伴随着代价，力量越是强大，代价也越是惊人。
　　像预知未来这种能力，就是以阳寿作为代价，白筱灵都不会有丝毫惊奇，因为这个能力差不多触及到了时间的法则。
　　虽然只有那么一点点。
　　毕竟在某种意义上，预知未来是能够干涉未来的，未来并非既定，只要提前预知了，那无论是谁都能朝着最好的发展走去。
　　这能力要是一丁点代价都没有，那真就是离天之大谱了。
　　“我们就快出去了……白！趴下！！”就在白筱灵沉思之际，白龙小姐那近乎破音的大吼将她拉回了现实。
　　一切都发生的太突然，白筱灵根本就来不及做出任何思考，只凭肌肉记忆与下意识，便做出了一个完美的下腰！
　　只见锋利的爪尖轻松将自己的衣服割开，只差那么几毫米，自己的皮肤就要出现一道格外显眼的红痕了。
　　如果不是白龙小姐的提醒，那白筱灵现在可能已经被这爪子给切成了两半，因为哪怕爪子都出现在她的眼前了，她的感知都没有发出任何预警。
　　不用想，这种情况肯定称不上是正常，自己的感知大概率是被什么东西给屏蔽了，但也可能是对方玩了个小手段。
　　感知差。
　　这个小手段其实称不上有多罕见，只是单纯利用了有无魔力之间的身体差异罢了。
　　简单一点来解释的话，就是那个利爪对能够使用魔力的白筱灵确实算不上是威胁，但对不能使用魔力的白筱灵却足以致命。
　　而禁魔领域并非是清空了白筱灵体内的魔力，而是让她空有魔力在体内却无法使用。
　　也就是说，在白筱灵的感知‘看来’，白筱灵现在是正常状态，什么力量都能够使用的【正常状态】。
　　而对于【正常状态】的白筱灵来说，这爪子就算正面吃下了，也最多就是擦破点皮罢了，所以感知并没有对此发出预警。
　　“呼，这可真是惊险啊。”白筱灵的双手一撑地面，重新变回了正常的站姿，她看了眼自己正在自动修复的衣裙，然后挑眉感慨了一句。
　　“你差点死了你知不知道？！明明就是在逃跑还要走神，你是真的不想要命吗？！”
　　面对白龙小姐这劈头盖脸的一顿骂，白筱灵的神情显露出了一丝尴尬，毕竟这事儿确实是她做的不对。
　　然后嘛，就是她总有一种很微妙的感觉，就好像是在什么时候，自己也这样被白龙小姐骂过一样。
　　“难道是当初小青鸾的情况？没这么狗血吧？”白筱灵有些汗颜地自语了一句，她有那么一点怀疑自身记忆的真实性了。
　　当初与小青鸾伴生的【世界】，就是覆盖记忆的同时进行无限制的循环。
　　虽然当局者会对一些行为、对话产生似曾相识的熟悉感，但要从记忆求证时，却怎么也无法找到。
　　结合白龙小姐那开了挂一般的【预知未来】，现在所发生的一切，和当初小青鸾的【世界】有着极高的重合度。
　　反正就以目前来看，没有个百分之九十，也有个七八十左右了。
　　所以说，难道自己现在正身处于虚假的【世界】之中？
　　就在白筱灵思考之际，她已经与贪吃鬼和白龙小姐一同离开了禁魔领域。
　　游动的神力唤醒了所有沉睡的力量，那久违的轻松感，让白筱灵明白自己的力量全都苏醒了。
　　而力量既然已经恢复，那之前记得账，可就要连本带利地全部找他们讨回来了。
　　“算了，这件事还是之后再想吧。”
　　这么说着，金色的辉光在紫罗兰的深处绽放，伴随着一位正在祈祷的天使虚影自白筱灵的身后显现，她全身的所有伤痕，都在一瞬之间恢复如初。
　　真理之钥封锁天空，刺骨的寒气在大地蔓延。
　　现在，该轮到白筱灵反攻了。
第956章：死之女神的游园会
　　在炽天使模式下，白筱灵的一切感情都会被理性掩埋，这个状态下的她犹如一台精密的机器，只要能够计算，那就绝不可能出现误差。
　　“哇哦，好久没有看到妈妈变成这个样子了诶。”稍远处，贪吃鬼的神情满是激动，那看热闹不嫌事大的心态，几乎是溢于言表。
　　“她这个样子很厉害吗？”白龙小姐疑惑地歪了下脑袋，然后顺势追问了一句。
　　对此，贪吃鬼只是露出了一抹意味深长的笑容，并没有正面给出确切的回答。
　　毕竟比起言语上的描述，用眼睛来直观感受才更为震撼，况且这还是罕见的一打多的情况，其画面的震撼程度怎么也得翻上一倍。
　　【禁咒·引雷】
　　轰隆！！
　　没有任何征兆，青白色的雷霆在一瞬之间席卷了大地！肥沃的泥土转瞬化作焦土，那生机勃勃的草地与树木，更是只剩下了漆黑的灰烬。
　　【禁咒·雷蝶】
　　魔导书在半空翻开一页，随后那快要逸散的雷元素，又一次重新凝聚了起来！
　　巨大的蝴蝶在半空轻轻振翅，那浓郁到近乎实质化的雷元素，如大雾一般将三方联军吞噬在内！
　　咔嚓、咔嚓、哗啦！！
　　清脆的裂纹声在雷元素席卷后不久响起，也就是那么一秒左右，如玻璃破碎般的声音便在寂静中荡漾开来。
　　毫无疑问，这个破碎声绝对是来自禁魔领域，因为这个东西是最典型的内硬外脆。
　　从内部打，哪怕就是圣皇级来了，禁魔领域也依然能够纹丝不动，但若是从外部施加强力，那禁魔领域的坚硬度也就是比鸡蛋强那么一点罢了。
　　更别说，是被禁咒级的魔法全力席卷了。
　　禁魔领域的破碎，让三方联军失去了最后的保护伞，摆在他们眼前的选择就只有两种，要么和白筱灵来个鱼死网破、战斗至死。
　　要么，就是被白筱灵逐个击破，来一场惊险刺激的大逃杀。
　　当然了，三方联军只有逃的份，杀的部分则是由白筱灵全权负责。
　　虽说一个人追着成百上千人杀有那么点累，但别忘了，白筱灵所拥有的理之律者权能，可是能构造出钢铁洪流的。
　　到时候机甲、浮游炮、自爆机器人一起展开追杀，那画面就属实是有点太美了，活生生就是一现实版的恐怖游戏。
　　【禁忌·死之女神的游园会】
　　浓郁的黑雾伴随着魔导书的疯狂翻页，而将白筱灵目光所及的一切全部吞噬在内。
　　大逃杀？不好意思，白筱灵没有这个兴趣，也没有这个心力，既然能将敌人一锅端，那就一次性全部解决。
　　【死之女神的游园会】，这个禁忌魔法与赫卡忒有关，毕竟在这个世界上，唯一能够被称之为死之女神的神灵，就只有赫卡忒。
　　而这个魔法的作用其实也很简单，说白了就是死斗，只不过是会给施术者强化各种力量的，不公平的死斗。
　　在黑雾内，白筱灵的力量会全方位强化大概百分之三十左右，不过对方的力量并不会遭到任何削弱。
　　而直到其中一方彻底死亡，或者是施术者自动解除之前，位于黑雾内的人不可能通过任何方式提前出去。
　　这就是赫卡忒理想中的游园会，杀戮、鲜血、死斗，直到一方被彻底摧毁之前，永远都不会结束的——游园会。
　　那么现在，死斗——开始了。
　　【月神录·彼岸】
　　率先被动刀的不出意外是巨龙，毕竟在三方联军里，他们确实是最强的一方，而且处理起来也相当简单。
　　因为大体型这个特点对白筱灵来说，那完全就是一个活靶子，体型越大越好打，除非攻击破不了防。
　　曼珠沙华在地面盛开，那猩红的花瓣犹如锁链一般，将数十头巨龙束缚于一起。
　　随后，倒刺自花瓣内部弹出，那美丽的曼珠沙华，突然之间就变为了一个巨型绞肉机！
　　巨龙的鳞片在倒刺的切割下破碎，鲜血让曼珠沙华的色泽更显妖艳，巨龙在痛苦中放声哀嚎，然后又在哀嚎中归于沉寂。
　　被【月神录·彼岸】所束缚的巨龙，无一例外，尽数死亡。
　　“这是不是太夸张了一点？”白筱灵的后方，白龙小姐因惊讶张大了嘴巴，然后对自己身旁的贪吃鬼问道。
　　贪吃鬼意犹未尽地摇了摇，这种程度的开场她感觉属实是差了点意思，因为以白筱灵的力量，打招呼的方式应该还有更震撼的选择才对。
　　比如【境界】，比如【虚界降临】，就算是来个【超电磁炮】打穿三方联军的阵型，也应该比这【彼岸】震撼太多吧？
　　“一般吧，这一招在妈妈所有的能力当中，也就是个中等水准的样子。”
　　中等水准……
　　白龙小姐的嘴角抽了抽，一击秒杀数十头巨龙的招式，也就是个中等水准？
　　而且听贪吃鬼的语气，这似乎还并不是在凡尔赛，而是在陈述一个无可非议的事实。
　　这着实是……有点恐怖了。
　　禁咒与禁忌信手拈来，大范围高杀伤的招式说放就放、而且还只是一个【中等水准】，这就差把【无敌】这两个字写脸上了吧？
　　不过也确实，白筱灵在对付实力低于或相近于自己的敌人时，所表现出的压制力与统治力，绝对是令人绝望的级别。
　　但要说【无敌】，那还是有点过了，毕竟这世上的怪物绝对不算少数，怪物中的怪物也并非只有白筱灵一人。
　　趁着白筱灵解决巨龙的这段时间，人类与魔兽分别朝着左右散开。
　　人类手中的武器开始蓄能，魔兽也从另一侧发起了突袭。
　　一方牵制一方总攻，这个战术算是基础中的基础，不过也确实相当有效。
　　但战术有效得有一个前提，那就是牵制的那一方，能切实对敌人造成麻烦，也就是说实力就算没法对等，也不能隔座沟壑。
　　不然牵制人员被敌人一刀给扬了，那还牵制什么？就算数量再翻一倍，也就是多那么一两刀的事情罢了。
　　所以，这个牵制战术对白筱灵来说，几乎没有任何作用。
　　更何况，在实力完全恢复的白筱灵面前，就算是阳电子炮充能完毕并且发射，也危及不到她的性命。
　　三方联军的反攻，注定将会以失败来作为结尾。
　　【月神录·戮】
第957章：迷雾、尸体、与博弈
　　被迷雾所笼罩的树林内，一名身穿黑裙的小女孩，正优哉游哉地漫步其中。
　　这片树林坐落于龙族王城与一座峡谷之间，而从小女孩前行的方向来看，她似乎是从王城出发，打算前往那座不知名的峡谷。
　　至于这位小女孩是谁？那自然就是在赫卡忒那里领了任务的叶月茉了。
　　小叶月作为顶尖杀手，不管出于什么目的，都没少和龙族的那群老头子打交道。
　　所以她很清楚，龙族的王城就是一个幌子，留在那里的人都并非是龙族真正的核心。
　　而那群手上握着龙族最高权力的老头，则就窝在距离王城不远处的那座峡谷内。
　　正所谓狡兔三窝，龙族的掌控者们显然也是知道，鸡蛋不能全部放在一个篮子里的道理。
　　王城与峡谷就是三窝中的两窝，至于最后一窝在哪里，恐怕就只有那群老头才知道了。
　　毕竟那不为人知的最后一窝，可是龙族最后的避难所了，没有到万不得已的情况，他们肯定是不会把这张底牌亮出来的。
　　“艾莉丝，迷雾的分析怎么样了？”
　　沿着小路前行的小叶月突然开口，那笼罩着树林的迷雾其实并没有对她造成多大的影响，但她不知为何还是让艾莉丝对其进行了分析。
　　“结果已经出来了，这是一个大型法阵的产物，目的就是为了阻挡入侵者和误入者。”
　　听完艾莉丝给出的回答，小叶月若有所思地点了点头。她是说当时完成任务后，那群老头为什么要消除自己的记忆，搞了半天是为了保证法阵的安全性啊。
　　不过那群老头有一件事没有想到，那就是小叶月的【影】，是可以做到代替本体承受伤害的。
　　也就是说，那群老头当时的记忆消除，被小叶月用【影子】给替了下来。
　　而就是因为这一行为，让小叶月下意识加强了对迷雾路线的记忆，这才导致她能在迷雾中如鱼得水，跟在自家后花园散步一样轻松写意。
　　如果当初那群老头不打算消除小叶月的记忆，那她可能过段时间就把这回事儿给忘了，毕竟在她看来，笼罩着树林的迷雾根本就没有什么特别。
　　突然，小叶月停下了脚步，她小巧的鼻翼轻轻抽动了两下，其脸上的神情也由随意转变为了严肃。
　　她闻到了一股非常熟悉的味道，一股作为杀手几乎无时无刻都在接触的味道，一股——名为【死亡】的味道。
　　“艾莉丝，随时注意我的情况。”
　　匕首从袖口滑至掌心，小叶月在说出这句话的同时，一点一点潜入了阴影之中。
　　那种血腥味与腐烂味叠加交杂的味道，小叶月绝不可能判断出错，这个味道绝对源自于一具尸体，而且恐怕还是死了有一段时间的尸体。
　　小叶月猜测，死者的死状多半有那么一些惨烈，否则血腥味不会浓郁到腐臭味出现了，都还没有消散。
　　或者是死者的体型相当之巨大，其死亡时所流的血液，直到身体腐败了都还没有干涸。
　　考虑到巨龙的体型，这种可能性也不能排除，不过不管是哪一种，小叶月都是要去亲眼看看的。
　　因为她的直觉告诉她，这具出现在迷雾之中的尸体，绝对非同寻常。
　　另一边，赫卡忒在面对艾莉丝的请示时，表现出了一丝犹豫。
　　她不是不信任小叶月的判断，而是目前的形势确实有些过于复杂了。
　　灵、诺雨澪、洛月音，这三人在分头行动之后分别遭遇了阻截自己的敌人，而白筱灵那边也同样遇到了足以致命的危机。
　　现在小叶月又在迷雾里发现了一具尸体，这整起事件的大致走向，赫卡忒已经有那么一些看不太清了。
　　不说灵她们那边如何，就光是白筱灵所遭遇的设计，那就根本不像是在【试炼】。
　　三方联军是冲着白筱灵的命来的，这一点毋庸置疑，而他们那边也完全不在意自己的牺牲，不管死多少人都在拿命上去拖。
　　这很反常，就光说这死伤数，就已经不像是【试炼】该出现的情况了。
　　要知道，三方联军里的人类、魔兽、以及巨龙，可都是实打实的生命，并非是什么专门用于【试炼】的假人之类的。
　　赫卡忒作为冥神，作为掌管着生命权柄与死亡权柄的生命女神与死之女神，是绝不可能会出现看走眼这种情况的。
　　如果有什么非生命的玩意儿，能够骗过赫卡忒的眼睛，让她误认成是生命，那它的造物主只有可能是一个存在。
　　凌驾于所有神灵之上的，原初之神。
　　而众所周知，原初之神的位置到现在都还没有任何存在能够坐上，所以能够骗过赫卡忒眼睛的非生命体，自然也就不可能存在。
　　“龙族……到底发生什么事了？”赫卡忒眯着眼眸自语了一句，这些人能够进入试炼之地，龙族那边没点头她是必不可能会信的。
　　因为这个试炼场地，属于是龙族的禁地之一，就凭三方联军的手段，他们要是能自己偷溜进去，那深渊就属于是谁想进就都能进了。
　　所以，龙族的内部必然是出现了一些问题。
　　而这三方联军的围攻，也不过只是一个开始的信号罢了，如果不出意外的话，天使族应该是会在后续现身，而且还是作为底牌现身。
　　因为【试炼】所出现的状况，十之八九与天使族脱不开关系，毕竟放眼整个大陆，也就只有他们敢明着去要白筱灵的性命了。
　　【试炼】的意外，【王城】的阻截，【迷雾】的尸体，这种种状况叠加在一起，让赫卡忒滋生出了一丝不安。
　　毫无疑问，未来已经因为这些事态而蒙上了一层灰蒙蒙的雾霭，即便是身为神灵的赫卡忒，也不敢说自己已经看清了前路。
　　真正的博弈已经浮出水面了，如果不出意外的话，小叶月所发现的尸体，就将会是展开博弈的第一步。
　　“艾莉丝，从现在开始你专职辅助小叶月，尽量第一时间帮她解决问题。”
　　“白雨，你找个机会把小白灵带回来，然后顺便联系一下艾琳，问她什么时候能才能把加百列人给带到。”
　　“吉安莉亚，你去小白当时的试炼入口看一下，有任何发现在第一时间告诉我！”
第958章：尸体与变动
　　迷雾内，身材娇小的女孩在迷雾中快速穿梭，那鬼魅的身影就仿佛是在光芒下一闪而过的影子。
　　没错，这个小女孩正是追寻着血腥味的小叶月，她在将自己的发现告诉艾莉丝之后，便第一时间循着气味追了上去。
　　“气味越来越浓郁了，艾莉丝，我应该快要到了。”小叶月前行的脚步稍微停了一下，手中的匕首也由正手握转为了反手。
　　“你的附近没有任何生命体的存在，不过我建议你还是小心一点。”
　　听到艾莉丝建议，小叶月沉吟了片刻之后，逐渐与一旁的影子融为了一体。
　　的确，迷雾里出现尸体这种事，怎么想怎么觉得诡异，如果贸贸然冲过去的话，保不定会中什么麻烦的陷阱。
　　正所谓小心驶得万年船，就算是与空气斗智斗勇，那也比不明不白送了性命要强。
　　借由阴影小心前行，这一路上小叶月没有感知到任何危险，只有压抑的寂静无处不在。
　　令人作呕的血腥味越来越浓，那腐臭的气味也变得愈发刺鼻，三秒后，一片被鲜血灌溉的草地，将小叶月乌黑的眼眸染成了血色。
　　“艾莉丝，龙形态的尸体……你有办法查出他是谁吗？”小叶月看着自己眼前那小山一般的尸体沉默了一下，然后轻声说道。
　　“有，但需要一些时间才行。”
　　“等等，小叶月你去他的脑袋那里看看，我觉得这具尸体有点熟悉。”
　　突然，赫卡忒加入了两人的对话，她在通过光屏看到那具巨龙尸体的瞬间，就萌生了一种无法言明的熟悉感。
　　自己……似乎在什么时候见过对方？
　　赫卡忒亲自发话，小叶月自然是立马执行，她一个闪身便来到了巨龙的脑袋附近。
　　也不知是不是在死前看到了什么不可思议的事或物，巨龙那大睁的眼瞳，在死亡的一刹定格在了震惊与不可思议。
　　可能存在的猜测实在是太多，小叶月的思绪稍微转了那么一下，就想出了十几种可能是真相的情况。
　　所以她并没有说出自己的猜想，因为无根据的瞎猜，猜中真相的概率无异于是大海捞针而且过多的猜测反而还会干扰真相的调查。
　　专业的事交给专业的人，调查方面艾莉丝一直都是非常值得信任的，小叶月相信她的能力，自然就不会对此多做干涉。
　　“去看看他的眼角，看看有没有一个月牙形的印记。”
　　跟着赫卡忒的指引来到巨龙的眼睛附近，小叶月踮起脚尖朝远处望了望，然后便头也不回地朝另一侧前进。
　　事实正如赫卡忒所料，巨龙的另一只眼角，确实存在着一个月牙形的印记，而且这个印记上似乎还附着着一缕黑雾。
　　在看到这个特征的瞬间，赫卡忒的脸色便阴沉了下来，并用几乎是命令的语气，对众人再一次下达了指令。
　　“白雨，把白灵给我带回来，现在、立刻、马上！”
　　“艾莉丝，联系艾琳，我要在五分钟之内见到加百列，否则让她后果自负。”
　　这第一句才刚刚落下，一脸懵逼的灵便出现在了飞船之中。
　　而艾莉丝也在接到指令的瞬间，就强制性地拨通了艾琳的电话，并让对方自己听到赫卡忒的要求。
　　完全搞不明白情况的灵左顾右盼了一会儿，她不知道飞船内的氛围，为什么会变得如此严肃，也不知道小忒的神情，为何会变得如此认真。
　　更重要的是，她上一秒都还在和镜慕灵战斗呢，为什么突然就把自己给传送回来了？
　　要知道，进入王城的可不只有自己一个，而自己既然遭到了蓄谋已久的阻截，那诺雨澪和洛月音也绝对好不到哪里去。
　　而一旦失去了自己的牵制，那镜慕灵很可能就会去找洛月音或是诺雨澪，到时一旦形成前后包夹之势，那她们可就危险了啊！
　　“怎么空气这么严肃？发生什么了？小忒？”见众人一直沉默不语，灵不解地挠了挠头，然后朝赫卡忒问道。
　　“试炼的性质变了，等加百列回来之后，你就和她一起去找小白，我会帮你们撕开通往试炼之地的大门。”
　　赫卡忒双手抱胸，顺便将左腿搭在了右腿上。
　　之前小叶月所发现的那具尸体，赫卡忒确实是认识的，因为就是那头巨龙，对她提出了保护白龙小姐的请求。
　　也就是说，死者是此次任务的委托人。
　　而除开这层身份之外，对方也是龙族核心权力层的其中一人，同时还是【试炼】的安全保障。
　　【试炼】的开启、关闭，以及保护【试炼者】的生命安全，都是由他来负责的。
　　而就是这么一个身居高位、手握大权的老者，却不明不白地惨死在了王城与峡谷之间的迷雾之中。
　　这里面所蕴含的信息，不可谓不庞大啊。
　　赫卡忒揉了揉眉心，然后躺在了沙发的靠背上：“艾莉丝，死亡时间推测出来了吗？”
　　“在白筱灵大人开启试炼的那一天，如果要更精准一点话，请再给我一点时间。”
　　艾莉丝快速敲击着身前的键盘，她的眼眸深处倒映着巨龙尸体的模型，各种眼花缭乱的数据就从旁不断闪过。
　　白筱灵开启试炼的那一天，这个死亡节点显然不是什么好消息，因为这与龙族对试炼的敷衍态度对应了起来。
　　毫无疑问，这场局早在正式开始之前就已经设计好了，设局者是坐镇方，而赫卡忒则是挑战方。
　　试炼里的三方联军只是一个开始，接下来必然会有更凶险的环境，在等待着白筱灵。
　　试炼已经失去了最起码的平衡，不，应该说从长老死亡的那一刻起，试炼就已经变成了单纯的厮杀。
　　“具体时间已经算出来了，在龙族下达试炼前的三个小时，也就是当天的凌晨三点左右。”
　　艾莉丝的话音打破了短暂的寂静，而她所带来的这个消息，也可谓是彻底坐实了赫卡忒的猜想。
　　整个【试炼】就是一场针对深渊，或者说是针对白筱灵的【局】，对方的目的不加任何掩饰，摆明了就是冲着白筱灵的性命而来。
　　至于白龙小姐？那最多算是个顺带。
　　而从这一点入手，基本就能反推出主谋是天使族了，虽说这并不是什么值得意外的事情，不过能够查明敌方的正体总归是好事。
　　毕竟谁也不希望自身处于敌暗我明的处境。
　　那太被动了。
第959章：艾琳与刹那永恒
　　“喏，你也听到了吧？赫卡忒要我们在五分钟之内赶回去，否则后果自负。”
　　透明的结界内，与加百列背靠着背的艾琳关掉了自己的终端，然后面无表情地陈述了一句。
　　“五分钟？！意思是我们最多最多只有四分五十九秒的时间，来解决掉这些鸟人？！”
　　加百列下意识发出了一声惊呼，对拥有空间系能力的她来说，赶路这种事只要有准确的坐标，那也就是半秒到一秒左右的时间罢了。
　　但现在的问题在于，自己这边连天使族的罩子都没打破，要怎么在五分钟之内，把那群鸟人给干碎？
　　“理论上来说是这样，不过现在应该就只剩下四分钟不到了。”艾琳的语气依然是那么淡然，仿佛时间上的紧迫对她来说毫无意义一般。
　　而与此同时，艾琳的周身不知何时聚集了堪称庞大的冰元素，那刺骨的寒风在壁垒内呼啸而过，让身处于外界的天使们都感到了一丝寒冷。
　　“用冰元素保护你自己。”
　　“什……”
　　还不等加百列反应过来，艾琳所汇聚的所有冰元素，于一瞬之间消弭在她闭合的双掌之中。
　　壁垒内的世界在这一刻重新回到了风平浪静，而艾琳那双冰蓝色的眼眸深处，似乎泛起了点点涟漪。
　　【禁忌·刹那永恒】
　　轰！！！
　　就在艾琳分开手掌的那一瞬，轰然爆发的冰元素将透明的壁垒染成了冰蓝！
　　肉眼可见的裂痕在壁垒上快速蔓延，而伴随着一声‘咔嚓’响起，刺骨的寒风裹挟着冰元素，将周边的天使全部冻结！
　　“看来他们也没我想象中的那么厉害嘛。”
　　寒雾在阳光的照耀下渐渐散去，显露出身形的艾琳吐出一缕温度极低的白雾，然后淡淡地评价了一句。
　　“你怎么会【刹那永恒】的？这不是【禁忌】级别的魔法吗？你难道还是个魔法使？”
　　一旁，加百列从自己的冰元素造物里探出了脑袋，【刹那永恒】是无差别系的攻击，如果她不做抵挡的话，那第一个遭重的就绝对会是她。
　　【冰的极致，甚至连空间与时间都能为之冻结。】
　　加百列曾在一本古籍上，看到过这样一句话。
　　而这句话所说的【冰的极致】，则正是指的【刹那永恒】。
　　作为冰元素的【禁忌级】魔法，刹那永恒几乎就代表了冰元素的极致，只是这个极致在不同的人手里，会展现出不同的模样罢了。
　　像有的人的【刹那永恒】只能冻结生命，而有的人则能连空气一同冻结，更有甚者，甚至连空间与时间都能将其冰封。
　　而艾琳所施展的【刹那永恒】，虽然还没有达到冻结空间与时间的程度，但让万物寂灭还是绰绰有余了。
　　这种程度的威力，加百列很难想象会从一个不会魔法的人手中施展出来。
　　“魔法与异能殊途同归，【刹那永恒】是冰元素的极致，又不是魔法的极致，我会用这招很奇怪吗？”
　　艾琳平淡的回答，让加百列一时语塞，因为对方说的完全没错，无论是魔法还是异能，本质上都是在驱使冰元素。
　　元素魔法的根基是元素，元素类异能者的根基也是元素，这两者是同一根系所延伸的不同枝杈，其源头切切实实就是同一个事物。
　　从一这点来，艾琳会使用【刹那永恒】似乎就并不值得惊奇了。
　　毕竟，她可是这个世界上数一数二的【冰元素使用者】，亦是唯一一个与【元素妖精】相差无几的【人类】。
　　而且在艾琳出手的时候，加百列还留心观察过，这一次使用的【刹那永恒】，似乎还并非是艾琳的全力。
　　那种游刃有余、信手拈来的从容，就仿佛她所施展的并非是冰元素的极致，而是一个最初级的冰箭术一样。
　　这个小细节，让加百列忍不住想到，艾琳的真正实力，会不会要远比她表现出来的强大的多？
　　她全力施展的【刹那永恒】，会不会就是那本古籍所记载的，甚至连空间与时间都能为之冻结的程度？
　　“你在发什么呆？再不走的话，五分钟就要到了。”
　　加百列的思绪因艾琳声音的响起而就此断裂，此时她才猛然回想起，赫卡忒之前所说的五分钟时限。
　　若是换做平常，那稍微晚那么一两分钟其实也没什么，毕竟小忒这人本来就很无所谓，而且在对待在意之人的时候特别温柔随和。
　　但现在可不是平常，赫卡忒那近乎是命令的语气，就足以说明事态的严重程度了。
　　如果自己回去的时间超过了五分钟，那可是真的要‘后果自负’的呀！
　　没有任何犹豫，加百列近乎是瞬间便设置好了坐标地点，并且撕开了空间之门。
　　虽说现在剩的时间看着还很充裕，但要是再多磨蹭两下，那就是妥妥的超时。
　　伴随着眼前的景色一阵变化，当加百列眼中的世界重新回归正常时，她便已经来到了赫卡忒所在的飞船内。
　　而此时的灵早就已经整装待发，赫卡忒也在确认着最后的信息，只等加百列到位，那行动就能即刻开始。
　　“你们准备好了吗？”
　　一缕黑雾逐渐缠上赫卡忒的身躯，而当她这句话说完之时，一柄刀刃宛如鲜血铸成的战镰，凭空出现在了她的手中。
　　“我随时都能出发。”灵稍微活动了一下肩膀，然后从沙发上站了起来。
　　“空间门是加百列自己架设，还是让我来？”白雨抬头看了眼赫卡忒，然后随口问了一句。
　　“你来吧，她的力量最好能留则留，毕竟我们谁也不知道，那个试炼里还会出什么离谱的东西。”
　　随着赫卡忒的回答落下，一扇空间之门兀然在飞船内打开，加百列一脸懵逼地看着这一切的发生，甚至连一句话都没办法插上。
　　毕竟在场的所有人里，就只有加百列是完全不知道发生了什么。
　　她不知道自己要去干嘛，也不知道赫卡忒的安排是怎样，不过她现在也没有问的打算，因为从现状来看，自己应该是和灵一同行动的。
　　既然如此，那之后再找灵问个清楚也不迟，没必要在这种时刻浪费赫卡忒和大家的时间。
　　“具体情况稍后小白灵会给你解释的，现在你和她先进空间之门，我们的时间很紧迫。”
第960章：杂鱼粉碎机
　　试炼之地内部，面对朝自己侧翼展开突袭的魔兽，白筱灵用食指在空气中随意划拉了一下，然后便不再去看。
　　没有人知道发生了什么，所有的魔兽在同一时刻人间蒸发，人类与残存的巨龙瞪大了眼睛，就连白龙小姐与贪吃鬼的脸上，都写上了疑惑。
　　是，白筱灵是有空间系能力，而空间系能力也确实能做到，让某些事物在人们的眼前人间蒸发。
　　但白筱灵开启【死之女神的游园会】是为了什么？就是为了将三方联军一网打尽、一个不留啊！
　　她没理由把魔兽传送出去，而且在游园会的领域里，她也不可能把敌人给传送出去。
　　毕竟这个禁忌是绝对的死斗，要么直到其中一方被彻底毁灭，要么就是施术者强行解除。
　　除了这两种情况，任何人无论用何种方式，都不可能从游园会里逃离。
　　那么，那些凭空消失的魔兽，究竟去了哪里呢？
　　答案很简单，一个位于游园会领域内的独立空间，这处空间并没有脱离游园会，所以魔兽们才会在所有人的眼前凭空消失。
　　举个简单易懂的例子，【死之女神的游园会】，就好比是一个巨大的碗。
　　这个碗倒扣在桌子上，里面的人无论如何都无法出去。
　　而白筱灵所做的，就是在这个大碗的内部，用另一个小碗，将朝自己袭来的魔兽给扣在了一旁。
　　这样一来，魔兽虽然从视觉上确实是消失了，但实际上他们也并没有脱离游园会，只不过就是别人看不见罢了。
　　至于为什么要这样做？那当然就是因为方便了，只需要动动手指，就能给所有魔兽全部废掉，还有比这更简单的解决方式吗？
　　【天使重构】
　　人类与巨龙是震惊了，但白筱灵可不会因自己的手段而被自己震撼到，所以她抓住了人类方呆滞的那一瞬间，并在抬手间构建出数万门浮游炮！
　　论火力，能够使用理律权能的白筱灵，可以说是不怵艾莉丝以外的任何一人。
　　而如果要是同级的话，那白筱灵就连艾莉丝都一点都不带虚的。
　　喜欢用狙击炮？喜欢躲在后面放黑枪？喜欢拿个阳电子炮在远处搞威胁？来嘛，不就是枪跟炮嘛，搞得跟谁没有似的。
　　别说是阳电子炮了，这要是真给白筱灵弄急了，她连歼星炮都能构建出来。
　　激光与炮火一同倾泻，那些尚还未从震惊中回过神来的人类，在爆炸与火光中血肉横飞。
　　魔兽被囚禁，人类被覆灭，仅存的巨龙在恐惧中苟延残喘。
　　而造成这一切的少女，甚至都没有挪动一下位置，这一眼就能够看出的实力差距，堪称绝望。
　　“哦？这就死了吗？”
　　白筱灵挑了下眉，兀然自语了一句。
　　不出意外的话，她所说的应该就是那些被拖进独立空间的魔兽们，毕竟游园会内除了残存的巨龙，就只有剩下先前消失的魔兽了。
　　况且利用独立空间来进行杀敌，也算不上是什么高端的操作，只需要将几个空间随便叠加一下，再弄几个‘破洞’出来……
　　一个【全自动杀人空间】，就这样简简单单的成型了。
　　哪怕身处于其中的魔兽一直不动，他们也不可能毫发无伤地从空间内离开。
　　因为即便是他们自己不动，空间本身也会移动，而如果他们也动的话，那死亡概率就会成倍上升。
　　这招是白筱灵从白雨那里学来的，虽然白筱灵的空间系力量更为强大，但在运用方面，她肯定是比不上专精此道的白雨的。
　　这个【全自动杀人空间】，是白雨最常使用的手段之一，由于原理非常简单，所以白筱灵只是稍微练习了个一两次就学会了。
　　想要坐上【最强】的宝座，虚心学习肯定是少不了的，白筱灵自信归自信，但她从来都不会妄自尊大。
　　虽说在苍月大陆时，她曾以空间系力量碾压了白雨，但就算别人不清楚，她白筱灵自己还不清楚那份‘碾压’的含金量吗？
　　世界树的力量在苍月大陆是绝对的，白筱灵的空间系力量，其阶层也确实比白雨要高。
　　但若是抛开这两点，在白筱灵的空间系力量无法直接干涉白雨的情况下，那白筱灵必定是会被白雨给吊起来打的。
　　多样化是白筱灵力量的优势，但同时也是她最大的弱点，杂而不精会随着白筱灵实力的增长而愈发致命，这一点白筱灵自己也是相当清楚的。
　　不过哪怕到了现在，白筱灵所能拿得出手的，也就只有元素力量与空间力量。
　　冰与雷是白筱灵现在最常使用的战斗手段，理之律者的权能只与知识储备与理解挂钩，属于例外这一栏。
　　八云紫的力量还停留在皮毛，爱丽丝的力量白筱灵纯当成自己的魔法外挂，尼禄就只剩下了个黄金剧场，希儿更是犹如吉祥物一般的存在。
　　这是没有办法的事情，不想杂而不精那就必须要做出取舍，完全的全能王虽然不能说是根本没有，但现在的白筱灵绝对是对此望尘莫及。
　　因为想要成为真正的全能王，那就必须要触及到所有力量的根源，然后再由繁化简、返璞归真。
　　只是这件事，似乎直到现在都还没有任何人能够做到。
　　【月神录·终焉】所触及到的是技法的根源，而艾琳所触及到的，也只不过是冰元素的根源。
　　而在冰元素的根源往上，还有整个元素体系的根源，再往上还有规则的根源。
　　这就像是从根系延伸出的分支，只有抵达了所有分支的起源，才能够真正做到力量上的全能。
　　至于这根源是什么……我想应该就不用再多做解释了。
　　“这就快结束了吗？”不远处，白龙小姐张大了嘴巴，一脸不可思议地问了一句。
　　从游园会展开到现在，时间也就过了大概一分钟左右吧？
　　仅仅一分钟左右，三方联军的人就快要死绝了？这是不是太夸张了一点？！
　　“是啊，妈妈在对付实力没她强的敌人时，压制力可是很可怕的。”贪吃鬼理所当然地点了点头，然后顺口回答了一句。
　　说起这件事，贪吃鬼突然就想到了，不久前灵背着白筱灵所取的一个外号。
　　当时的贪吃鬼还觉得这个外号不太好听，和白筱灵的气质完全不符，根本就不像是给白筱灵所起的外号。
　　但就现在来看，灵所起的那个外号，似乎意外的和白筱灵相当贴切？
　　“果然是……【杂鱼粉碎机】啊……”
　　贪吃鬼忍不住嘀咕了一句，而她的这句话，也成功让白龙小姐与白筱灵，一同将视线放在了她的身上。
第961章：生命女神？
　　“杂鱼粉碎机？那是什么？”顺手将最后残存的几只巨龙解决之后，白筱灵一个闪身来到了贪吃鬼的身边，然后疑惑问道。
　　而这一问，直接就给贪吃鬼冷汗问出来了，因为她的直觉在告诉她，如果自己说实话的话，那多半是要挨一顿打的。
　　“那个，是在说……是小白龙她说她打杂鱼就像粉碎机一样，所以我才会说杂鱼粉碎机！”
　　贪吃鬼这急中生智的一番说辞，直接就给白龙小姐干蒙了，因为【杂鱼粉碎机】这个词，她也是第一次听到的啊！
　　怎么突然之间，就和自己扯上关系了？
　　白筱灵看了眼满脸懵逼的白龙小姐，然后又看了看贪吃鬼，将信将疑道：“是这样吗？”
　　“是这样的呀！我还能骗你吗妈妈？不过话说我们是不是该出去了呀？”
　　贪吃鬼先是附和了一句，然后连忙将话题转移到了别处。
　　这个一戳就破的谎言绝对不能让白筱灵追问，否则问的越多，露出的马脚也就越多。
　　贪吃鬼可不想被白筱灵给揍一顿，毕竟【杂鱼粉碎机】这个外号，也不是从她这里来的。
　　替灵背黑锅这种事，反正贪吃鬼是不想干的，到时候白挨一顿打，那简直是血亏到姥姥家去了。
　　“嗯……行吧。”白筱灵盯着贪吃鬼的眼睛沉吟了片刻，然后随手散去了笼罩在这片地域的黑雾。
　　原本【死之女神的游园会】，会在结束的时候抽取施术者当前力量的百分之五十来作为代价。
　　不过白筱灵所使用的是赫卡忒亲自教授的，所以她在结束之后所所付出的代价，和常人有那么一点不一样。
　　她所要付出的‘代价’，是在二十四小时内无法再次使用。
　　说白了，就是需要等个‘技能冷却时间’。
　　这个改变可以说是有好有坏，好处是在游园会结束之后，白筱灵自身的状态不会有任何变化，哪怕是第二波敌人袭来，她也能够直接应战。
　　而坏处嘛，就是失去了拼死一搏的可能性，抽取力量的代价固然不小，但这也让游园会的使用不存在任何限制。
　　在绝境之中，白筱灵完全可以依靠游园会殊死一搏，来创造自己活下去的可能性。
　　所以总得来说，算是有利有弊。
　　“唔，原来在这里啊。”从尸体堆里找出唯一一个还有呼吸的人，白筱灵将他随手提了起来：“说吧，是谁派你们来的？”
　　“呵，将死之人也就现在还能猖狂了。”男人朝白筱灵吐出一口血沫，笑着说道。
　　白筱灵歪了下脑袋，那血沫虽然被她躲了过去，但男人所表现出的态度，让她感觉非常不爽。
　　命被别人捏在了手里，还敢说人家是将死之人？
　　说真的，白筱灵都不知道对方哪来的底气说出这句话，是浑身上下嘴最硬，还是真有什么厉害的玩意儿在他背后撑腰？
　　不过不管是哪一个，白筱灵都不是很在意，她只知道自己现在的心情不太好，而心情不好，那自然就要找人发泄了。
　　咔哒。
　　骨头扭曲的声音，在寂静之中格外清晰，男人忍不住发出了惨嚎，但下一秒就被寒冰封上了嘴。
　　“嘴硬是需要本事来支撑的，我是不太清楚你狂妄的底气在哪里，我只知道我很不爽，所以你要为此付出代价。”
　　这么说着，白筱灵就如同拧毛巾一般，将男子的右臂拧成了麻花。
　　无法惨叫让男子涨红了脸，他的神情显露着肉眼可见的痛苦，那睁大的眼瞳似乎随时都可能上翻过去。
　　凡事都会存在代价，哪怕是口嗨也不会例外，这男子的运气也是绝了，口嗨谁不好偏偏去口嗨白筱灵。
　　要知道，白筱灵这人向来就很记仇，而且还是那种能当场报仇的，就绝不会往后拖延一分钟。
　　见男子似乎快要因疼痛而昏厥过去，白筱灵撤掉了堵住他嘴唇的冰块，然后又将他的右手冰封了起来。
　　“再问你一次，谁派你们来的？”白筱灵打了个呵欠，漫不经心地再次问道。
　　“我没兴趣……回答一个快要死了的人的问题。”
　　男子的回答，让白筱灵忍不住点了点头。她算是明白了，对方这是直接摆烂了，反正横竖都是一死，嘴硬一下还能赚个精神胜利。
　　那没法，这种直接滚刀的确实没办法沟通，因为他已经直接开摆了，你不管说什么，他都只会来个‘啊对对对’。
　　所以，白筱灵决定不和他沟通了，既然有人一心求死不想活，那她也没必要拦着人家那颗求死的心不是？
　　“唉，我本来想着你要是老实回答了，就放你条生路来着，既然你没有领情的打算，那我就只好满足你求死的心了。”
　　话落，白筱灵随手一刀便穿透了男子的脖颈，她懒得去看对方死前露出了什么样的表情，因为这种事对她来说没有任何价值。
　　“走了，先找个安全的地方休息一下吧。”白筱灵转头招呼了一声白龙小姐与贪吃鬼，然后带头朝着不远处的山脚走去。
　　另一边，整装待发的加百列与灵，此时已经进入了空间之门。
　　试炼之地有着古老的封印加护，这个封印有啥用赫卡忒不太清楚，她只知道这玩意儿会阻隔空间之门的连接。
　　而她要做的，就是以神力将这个障碍强行摧毁，虽然封印会在下一个瞬间就完成修补，但在此之前，灵和加百列就已经被传送了进去。
　　萦绕在赫卡忒周身的黑雾逐渐爬上战镰，而当黑雾接触到那血红的刀刃时，它便逐步没入了其中。
　　血红一点一点染上漆黑，当赫卡忒轻轻挥下战镰的那个瞬间，整个世界仿佛都陷入了无边无际的黑暗。
　　“果然是你在支撑着深渊啊，赫卡忒。”
　　稍显稚嫩的女声自黑暗中响起，赫卡忒松开了握住战镰的右手，然后转头朝声音响起的方向看去。
　　那是一个长相与她几乎一模一样的女孩，同样血红的眸子，同样漆黑的长发。
　　只不过，对方右眼的眼角点着一颗泪痣，这就将她与赫卡忒明显区分了出来。但即便如此，她与赫卡忒也依然是犹如镜子的两面、光与影一般的存在。
　　“你从尤克特拉希尔那里逃出来了？”
　　“是啊，如果不从她那里逃出来的话，我要怎么向你复仇呢？我亲爱的生命女神大人。”
第962章：暂时的休憩
　　试炼之地。
　　在赫卡忒的帮助下，加百列与灵成功通过空间通道，抵达了试炼之地的内部。
　　只不过她们的落点并没有在白筱灵的附近，这应该是受限于封印无法准确定位，所以最后才导致了不知道落到了哪里。
　　不过这事儿问题也不算太大，因为无论是灵还是加百列，都与白筱灵存在着特殊的联系。
　　只要定位到白筱灵的位置，那加百列随手开一道门，她们就能够直接过去了。
　　“话说到底发生了什么事啊？我还是第一次看到赫卡忒严肃成那样。”
　　行走在林间小道的加百列突然开口，朝自己身旁的灵提出了疑问。
　　出发前赫卡忒也说过，灵会解答自己的疑惑，趁着赶路的时间把问题问清，无疑是最好的选择。
　　毕竟谁不知道下一次空闲的时间会是多久之后，而且加百列也还没有天真到，认为自己和灵是来试炼之地旅游的。
　　“大致概括一下，就是我们被算计了。白所面对的打从一开始就不是试炼，对方摆明了是冲着她的命来的。”
　　听到灵解释，加百列稍微愣了一下，虽然她所了解的情报并不算太多，但目前险峻的形势，单从灵的话语就能够感受出来了。
　　“天使族？”
　　“除了他们还能有谁？我们这边的战力被他们算死了，每一个人，都会遇到与自己实力对应的敌人。”
　　说起这件事，灵的神情就闪过了一丝不爽。
　　她没想到镜慕灵竟然到现在都还在拉斐尔的手里，恐怕在把她最后的一丝价值彻底榨干之前，拉斐尔都不会放弃这颗‘棋子’了。
　　但说实话，镜慕灵确实是用来针对灵或白筱灵最好用的‘棋子’。
　　糅合了八族基因的她，所表现出的力量也偏向多样性，可以说是天使族那边，最适合与白筱灵或灵见招拆招的人选。
　　其次就是，镜慕灵还留存着一丝真正的【自我】。
　　而天使族所做的，就是将这丝【自我】放大之后，以提线木偶的方式操控着她，让白筱灵与灵在下死手时产生犹豫。
　　事实证明，天使族的这个方法确实奏效了，至少灵在下死手的时候的的确确犹豫了那么一瞬。
　　而就是那一瞬的犹豫，让她错失了杀掉镜慕灵最好的时机。
　　天使族的手段确实称得上一句【卑鄙】，但战争本就是无所不用极其，所以灵也不会去抱怨或是咒骂些什么。
　　因为这太幼稚了。
　　对于战争而言，起因、过程、手段，这些统统都不重要，重要的就只有结果，是最典型的结果大于所有的一切。
　　毕竟史书向来都是由胜利者书写的，只要赢下了战争，那就算是黑的也能说成是白的。
　　况且在最初的那场神战中，深渊也不是没有使用过卑鄙的手段，既然大家都不是冰清玉洁、一干二净，那就别大哥笑二哥了，没必要。
　　“可是我没有遇到诶？之前堵截我的好像都不是什么重要人物。”加百列沉默了片刻之后，再一次提出了自己的疑问。
　　说起来，这次旅途遭遇了最大危险的人，不是白筱灵也不是诺雨澪她们，反而是最开始没能入队的加百列。
　　本来加百列接了赫卡忒的任务，去清缴一个邪教徒的窝点，谁知道那群人竟然把货真价实的恶魔给弄出来了。
　　那一战加百列绝对称不上是轻松，要不是她的能力够多、魔力储备够大，她早在半途就被那个恶魔给捏死了。
　　然后在回程途中，毫无征兆就遭到了天使族的堵截，若不是赫卡忒及时派艾琳前去救场，加百列现在还能不能活着……那就得打上一个问号了。
　　“我估计你遭到的堵截，多半只是一个尝试。”灵随手从树上摘下一颗果子，并在轻咬一口后这般说道。
　　“尝试？”
　　“没错，尝试。对方估计早就已经算到了，赫卡忒会派其他人来接你，若是派出正牌战力的话，那很容易会因降维打击而被顺手灭掉。”
　　灵咽下口中的果肉后，将视线对上了加百列的眼眸：“这种折损谁都无法接受，索性就派几只杂鱼去试试运气咯，反正死了也不心疼。”
　　灵的这番解释，着实是给加百列说到哑口无言，因为她仔细想了一下，好像确实是这么一个逻辑来着。
　　“好吧，那我们现在就只要找到白就可以了？”加百列耸了耸肩，然后用食指在半空随手拉开了一条裂缝。
　　“是这样，所以出发吧。”
　　随着灵的话音落下，一个果核缓缓落入了泥土之中。
　　紧接着，空间裂隙在半空兀然展开，只不过是眨眼间，天使与精灵的身影便彻底无影无踪。
　　另一边，在山洞内准备过夜的白筱灵，此刻正利用篝火烤着一只肥美的禽类。
　　也得亏艾琳当初稍微教了一下白筱灵该如何做饭，否则这最简单的烤肉，恐怕都要被白筱灵给搞成生化武器。
　　要是在风餐露宿的情况下，还没办法吃个饱饭，那就着实是有些过于悲惨了。
　　“喏，这个已经烤好了。”
　　将一只油水还在表皮上滋滋冒泡的肥美鸽子递给白龙小姐，白筱灵稍微拨弄了一下火堆，然后笑着说道。
　　“啊，谢谢。”从白筱灵的手中接过树枝，白龙小姐腼腆地答谢了一句，然后安静地享用起今天的晚餐。
　　回想起不久之前的大逃亡，不仅是白筱灵感到疑惑，就连白龙小姐自己，也是感到了万分的惊奇以及不解。
　　是，发生在自己身上的这一切，无论从哪个角度来看，都像是【预知未来】这个能力。
　　但作为这个‘能力’的‘拥有者’，白龙小姐甚至连‘能力’的发动条件，都没有找到任何头绪。
　　一切都是那么的突然，没有任何的规律，也没有任何的预兆。
　　最重要的是，在‘预知’结束之后，白龙小姐并没有感觉到，自身出现了任何变化。
　　没有任何代价的【预知未来】？
　　白龙小姐就算再怎么天真，也不会认为这是一个好消息。因为在这个凡事都存在代价的世界，没有代价，反而才是最恐怖的代价。
　　明码标价谁都不会害怕，未知才是恐惧最大的源头。
　　那么，这个所谓的【预知未来】，其位于天秤另一侧的砝码，究竟会是什么呢？
第963章：赫卡忒与阿尔忒弥斯
　　“唔？这里是哪里？”
　　一片温和的黑暗中，白发少女缓缓睁开了她那如桃花般美丽的眼眸。
　　她的声音在寂静中荡漾开来，但却并没有得到任何回答，只有丝丝暖流，自她的身旁缓缓流过。
　　“请问有人吗？”少女跟随着暖流缓步前行，期间不时朝着四周发出疑问，可依然没有任何声音回答她。
　　也不知前行了多久，少女感知到自己身旁的暖流消失了，而就在她茫然之际，一块像是被打碎的玻璃残片，自黑暗中渐渐蜕出。
　　少女鬼使神差地用食指轻轻触碰了一下碎片，而后那镜面便如水波般荡漾开来，最后呈现出一副画面。
　　画面中，少女看到白筱灵的身体因子弹而变得千疮百孔，而伴随着一束刺眼的白光自远方袭来，本就残破不堪的白筱灵，终是在白光的笼罩下彻底灰飞烟灭。
　　就连一丝存在过的痕迹，都没有留下。
　　“这是……未来？”少女疑惑地自语了一句，她微微皱起黛眉，粉色的眼眸里满是不解。
　　不出意外的话，这应该是另一条世界线的未来，如果自己当时没有赶去帮助白筱灵，那白筱灵应该就会走向这个结局。
　　可是，【现在】的未来已经确定下来了，为什么自己还会看到【过去】的未来？
　　难道这也是【预知未来】的能力之一？还是说，自己的能力……压根就不是什么【预知未来】？
　　在少女的疑惑之中，镜子碎片重新融入了黑暗，而那股消失不见的暖流，也随之再一次显现在少女的身旁。
　　“意思是要我继续走吗？”少女叹了一口气，在这无边无尽的黑暗里，唯一能够引路的就只有那股暖流。
　　想要找到离开此间的方法，暖流可以说是目前唯一的线索了，所以摆在少女眼前的选择就只有两个。
　　要么驻足不前，要么就跟暖流朝着未知的地点前行。
　　旅程再一次开启，跟随着暖流前行的少女在黑暗中浅唱轻吟，虽然她所使用的语言似乎闻所未闻，但却莫名给人一种安心与放松的感觉。
　　而随着歌声朝远方荡漾开来，一头栖息在黑暗最深处的美丽白龙，缓缓睁开了他那如宝石般瑰丽的粉色眼眸。
　　……
　　“我把你封印在尤克特拉希尔那里，就是不想与你短兵相接啊。”
　　未知领域内，赫卡忒看着不远处那与自己近乎一模一样的小女孩，忍不住发自内心地叹了一口气。
　　赫卡忒是真的不想与对方为敌，而她也从未想过站在天使族背后的人会是她，若是有可能的话，赫卡忒是真的不想……
　　亲手将对方从这个世界抹杀。
　　“你还打算用这个模样来面对我吗？”
　　小女孩的声音依然保持着冷漠，而随着她这句话的落下，一柄刀刃宛如鲜血铸成的不祥战镰，出现在了她的右手之中。
　　“你夺走了我的权能，夺走了我的样貌，甚至连我的神名都夺走了。赫卡忒，不，阿尔忒弥斯，你我之间有一个能够活着。”
　　“我想你应该很清楚这件事吧？”
　　小女孩，不，应该说是真正的【赫卡忒】将手中的战镰指向了阿尔忒弥斯，那言语之间蕴藏的杀意不带有丝毫掩饰。
　　对此，阿尔忒弥斯在叹息中融入了黑雾，而当黑雾散去之时，那可爱的小女孩已然变为了高挑而又优雅的女性。
　　阿尔忒弥斯，这才是‘赫卡忒’真正的名字，而她现在的这副样貌，则正是她最原本、最真实的自我。
　　火药味在空气中渐渐弥漫，两位神灵的战斗似乎一触即发，不过就在这最紧张、最惊心动魄的时刻，赫卡忒却突然将武器收了回去。
　　“你我之间必定会分一个生死，但时间不会是现在。你最好祈祷你那边的小家伙能多活一阵子，因为我很期待她们看到你被杀时的神情有多绝望。”
　　赫卡忒的声音，在阿尔忒弥斯的耳边不断回荡，而随着这句话的落下，笼罩着两人的未知领域也变回了正常的世界。
　　赫卡忒消失了，这个结果阿尔忒弥斯早有预想，她知道赫卡忒不会选在此时和自己正式开战，因为时间真的太早了。
　　一切才刚刚开始，布下的局也都还未发酵。
　　况且赫卡忒已经隐忍了数百上千年，找阿尔忒弥斯报仇的机会有太多太多，她完全没有必要，也不可能急于这一时。
　　所以，赫卡忒的暂退是在阿尔忒弥斯的预想之内的。
　　当然了，就算赫卡忒真的要现在就开战，阿尔忒弥斯也是不怕的。
　　虽说有关【冥神】的权能，会因对方的存在而短暂失效，但阿尔忒弥斯还拥有着另一种权能。
　　另一种——她本身拥有的权能。
　　“小忒，发生了什么吗？看你的脸色好像有点不太好看。”飞船内，白雨在‘赫卡忒’的耳边关切了一句。
　　她看见对方回来之后就一直在原地发呆，然后过了一阵子似乎是回过神来了，但表情却变得格外严肃。
　　“没事。对了，艾莉丝你通知一下所有人，如果遇到和我长得一模一样的小女孩，什么都不要想，直接逃。”
　　阿尔忒弥斯的这番话语，让艾莉丝着实有些摸不着头脑，因为她从未听过，‘赫卡忒’还有个‘孪生姐妹’来着。
　　至于模仿，这个可能性打从一开始就被艾莉丝排除出去了，因为神与凡人不同，神的外貌具有唯一性，神的一切都与其权能融合在了一切。
　　贸然模仿神的外貌，就等同于仿造神的权能，若是温和一点的权能或许还没有性命之忧。
　　但‘赫卡忒’的权能，可是【冥神】的权能，是掌控世间的灵魂与死亡的权能。
　　模仿【冥神】的外貌，其结局只会是模仿者的生命在一瞬之间枯萎，灵魂也会随着生命的消逝而腐烂。
　　哪怕模仿者是神，也难逃一死。
　　因为【冥神】的权能是直接掌控生死的权能，而能够直接干涉生死的权能，就是最霸道的权能。
　　“已经通知下去了，赫卡忒大人。需要让诺雨澪她们先回来吗？”
　　也就是十几秒左右，敲下回车键的艾莉丝头也不抬地给出了回答，她虽然对阿尔忒弥斯的话语感到疑惑，但这并不代表她就会无视对方的指令了。
　　“让她们先回来吧，所有的计划都需要推翻重建，她们现在的行动已经没有任何意义了。”
第964章：预知未来是副产物？
　　是夜，与白筱灵成功会合的灵与加百列，此刻正围坐在篝火旁交换着信息。
　　而因为白龙小姐在一旁进入了梦乡，所以三人说话的声音都控制得非常小，差不多是那种不仔细听根本不知道在说什么的程度。
　　不过三人的听力都是超乎寻常的级别，所以交流并没有出现任何障碍，也就是五分钟左右，她们便将现状大致整理了出来。
　　“按照目前已知的来推断，这场试炼从一开始就是用来狩猎我和她的？”白筱灵整理了一下语言，然后看向了一旁熟睡的白龙小姐。
　　加百列点了点头，对白筱灵的猜想表示了肯定。
　　毕竟目前所有的线索都指向了这个结论，而且白筱灵迄今为止的经历，也足以论证猜想的正确性了。
　　只要脑子不出问题、眼睛属于正常人的水准，那就不可能看不出，三方联军此次袭击的真实目的。
　　抓捕白龙小姐或许还是其次，那禁魔领域以及后续拿出的武器，几乎摆明了就是用来针对白筱灵的。
　　而从结果来说，他们的设计与布置确实堪称完美，若是没有白龙小姐‘预知未来’的帮助，那白筱灵的结局无论如何都逃不开一死。
　　从这一点来看，三方联军确实称得上是【有备而来】。
　　“赫卡忒就是在得知这一点之后，才会派我和加百列赶过来，估计咱们后续的路途只会越来越艰险。”
　　灵单手托腮，猩红的眼眸注视着微微晃动的火焰，她很少看到赫卡忒露出那么严肃的神情，所以此次试炼，多半是九死一生了。
　　不过灵对此倒是没什么在意的，毕竟她经历过的九死一生，也确实算不上是少数了。
　　越是险境就越是容易突破自我，曾经经历过的危险都会未来成长的食粮，灵始终信奉着这一点，所以她从来都不怕危险与险境。
　　至于白筱灵……她倒也不怎么担心自己的处境，要说唯一担心的事，那也就只有白龙小姐的安危了。
　　说来也是奇怪，自打在‘意识世界’里与那头漂亮的白龙相见之后，白筱灵就对白龙小姐有着一种莫名的好感。
　　而且这种好感，并没有随着时间的流逝而变得淡薄，反而是像一瓶尚未酿好的美酒一般，在潜移默化中悄然发酵。
　　说起这件事，白筱灵便不由得想起了白龙小姐的态度转变。
　　试炼的开启就仿佛是一个节点，将白龙小姐分为了两个截然不同的存在。
　　在试炼开启前的白龙小姐，娇蛮、公主病、自我中心，可以说是糅合了与【大小姐】相关的所有缺点。
　　性格方面，着实是有些一言难尽。
　　但在试炼开始之后，白龙小姐就仿佛换了一个人一般，俏皮、柔弱、温柔，完完全全就是一个渴望关怀与保护的小女孩。
　　这前后堪称断崖式的落差，甚至让白筱灵怀疑白龙小姐是不是被什么东西夺舍了。
　　因为白龙小姐的转变没有一丝征兆，硬要说有什么伏笔的话，那就只有自己在‘意识空间’里见到的那头白龙了。
　　可这两者之间，唯一的联系就只有同为白龙这一点，硬说伏笔的话是不是有点太生硬了？
　　白筱灵陷入了沉默，她感觉白龙小姐这突兀的转变，很可能与她的【预知未来】有着关系。
　　突兀的转变，庞大的魔力，从【无能力】中莫名诞生的【预知未来】，这三者绝对存在着某种联系。
　　但现在还少了一个关键性的线索，一个能将这三条看似无关的信息，全部串联起来的线索。
　　而这个线索，白筱灵估计就藏在【预知未来】这个能力里面。
　　虽然白筱灵现在已经没有了时间系的力量，但曾经作为时间轴的管理者，白筱灵对时间系的力量还是相当敏感的。
　　在白龙小姐‘施展’【预知未来】时，白筱灵曾刻意留心过对方的变化，但哪怕白龙小姐已经说出了未来，白筱灵也没从对方的身上感受到时间的气息。
　　而且白龙小姐本身拥有的魔力，也没有产生丝毫波动，也就是说，她根本就没有发动任何【能力】。
　　不用说，这一现象绝对是相当的反常，或者说是相当的不合理。
　　没有使用任何【能力】就看到未来的景象，而且每一次所看见的，还是能够改变未来走向的【节点】。
　　若说这是天赋，那实在是过于夸张，但若说是能力，白龙小姐也没有付出任何相应的代价。
　　等价交换是此世建立的核心法则，除了缔造出世间一切的【原初】，没有任何存在能够无视这条法则。
　　所以白龙小姐的【预知未来】可能只是个幌子，或者说是其真正能力的副产物，如果是这样的话，那没有任何代价也就说得通了。
　　但是，能让【预知未来】成为副产物的能力，那该是有多夸张啊？
　　白筱灵实在是有点无法想象，什么样的力量，才会使高贵的【时间】，成为一个不需要任何代价的副产物。
　　这能力总不能是世界重启吧？
　　只是一秒，白筱灵便将这个荒诞的想法甩出了脑海。
　　世界重启，这个能力若是真是存在，那可是连神灵都能一同干涉的。
　　虽说白龙小姐的魔力确实强到夸张，但想要和世界重启画上等号，那差的可不止是一星半点。
　　“要弄清的问题还有一大堆，我们手上的线索还是太少了。”
　　白筱灵略显头疼地揉了揉眉心，眼下需要思考的事情还是太多了，而且线索缺斤少两，着实是无法将零散的碎片给连接起来。
　　而抛开这些零碎的信息不说，后面还有着未知的威胁在虎视眈眈，需要思考的事情可以说是只多不少。
　　“那能有什么办法？走一步看一步呗，反正这些问题迟早都会有个答案。”
　　灵耸了耸肩，她是懒得去思考这些问题，因为只要随着事情的发展，那一切疑惑就终会得到解答。
　　所以与其费那个脑子去提前猜谜，还不如想想之后该怎么对付敌人。
　　毕竟谜团和命相比，灵还是觉得命比较重要，人要是死了，那就算解开了谜团也没有任何意义。
第965章：赤与白色的少女
　　哒、哒、哒。
　　清脆的脚步，在一片纯白的世界里清晰地回响，白发的少女独自漫步于此，那双玫红色的眼眸深处，似乎闪耀着点点璀璨的黄金。
　　也不知过了多久，少女突然停下了自己前行的脚步，并用食指在自己的身前划下一条竖线。
　　然后下一个瞬间，纯洁无瑕的花海映入了少女玫红色的眼眸，她看着栖息于花海最深处的两个存在，而后便深深地吸了一口气。
　　恐惧，这个情绪自己有多久没有感受到了？
　　少女对自己提出了这个问题，大抵是从变为异类开始，自己便再也没有萌生出恐惧这种情绪了吧？
　　因为没有人是自己的对手，自己也哪怕是势均力敌，自己也是想走就走，谁都不可能将自己留下。
　　但是，位于花海深处的那两个存在不一样。
　　或者说，那位白色的少女不一样。
　　赤能很清晰地感受出来，那位白色的少女的力量是压倒性的，是不存在任何反抗的余地的。
　　自己在对方的眼里或许与蝼蚁无异，对方想要杀死自己，恐怕只需动一根手指头就足够了。
　　但即便如此，自己也有必须前去的理由，哪怕会是以自己的生命来作为代价！
　　几乎就是在赤踏上花海的瞬间，依偎在少女怀中的白龙轻轻抬起了自己的眼皮，像是在确认着什么一般。
　　而后，当赤的模样倒映在白龙的瞳孔之后，她便重新合上了自己的眼眸，看起来似乎是又开始了小憩。
　　“我对你没什么兴趣。”白色的少女抚摸着白龙的脑袋，轻声说道。
　　“但我对你很是好奇。”赤在少女的不远处停下了脚步，随口答道。
　　“你是彻头彻尾的失败者，苟活于世的你没有向我提问的资格。”
　　少女金色的眼眸里写满了淡漠，她从始至终都没有正视过赤，似乎对她来说，赤这个所谓的‘世间最强’，也不过只是强壮一些的蚂蚁罢了。
　　“你凭什么说我是失败者？”
　　“竟然没有这个自觉吗？那我就说得清楚一点吧。从你自己的时间线崩毁的那一刻起，你就已经彻底出局了。”
　　少女终于是抬起了脑袋，金色的瞳孔也终于是与玫红色的瞳孔四目相对。
　　“果然是这样吗。”在彻底看清少女的容貌后，赤的脸色顿时就阴沉了下来。
　　虽然瞳色有区别，气质与气息也截然不同，但那张脸，赤这辈子都不可能忘记。
　　因为那就是她自己的脸，准确来说的话……是她的时间线毁灭之前，她所拥有的样貌。
　　没错，赤的样貌经历过一次改变，她的时间线在彻底毁灭之后，她本身就与原本的那个存在没有任何关系了。
　　所以在成为异类时，赤的样貌发生了一些细微的改变，虽然她的模样依然如当初般漂亮，但从外貌看却几乎是完全不同的人了。
　　不过也正因如此，赤才会对自己原本的模样记忆犹新，以至于在看清少女的那个瞬间，她便直接将其认了出来。
　　“你做这一切到底是为了什么？是为了戏弄我们吗？！”
　　无法控制自己情绪的赤朝少女发出了咆哮，此刻的她已经不在乎自己的性命，不在乎自己的未来了。
　　就算下一秒会死也好，就算要拼尽自己的一切也好，赤只想从少女那里得到一个答案，一个……关于她存在意义的，答案。
　　“我没有想过戏弄你们。”少女的回答平静而又坚定，只是那双金色的眸子仍然淡漠。
　　“没想过？那我们存在的意义是什么？你不是已经到达顶点了吗？你不是已经掌控此世的起始了吗？那为什么还要创造我们？”
　　“我们是你无聊时用于消遣的玩乐？看着我们穷尽一生去追寻虚无缥缈的目标，你会感到很快乐吗？！”
　　赤的声音带上了一丝哭腔，她声嘶力竭的质问，终于是让少女的神情产生了一丝波动。
　　只是这丝波动仅仅只存在了短短一瞬，便彻底淹没在了那威严的金色深处：“你们追寻的并非虚无缥缈。”
　　赤笑了，因为少女的这句话在她听来简直就是最大的笑话。
　　并非虚无缥缈？这话从谁的口中说出来，赤都不会有这么大的反应，唯独她眼前的这位少女说出，那简直是可笑至极的同时还拉满了讽刺意味。
　　“如果不是虚无缥缈，那你的存在又是什么？”
　　赤的声音很轻，但又显得非常沉重，因为她的话语中糅合了无奈、悲切、以及对自己无能的嘲讽。
　　赤从未有过这么一刻觉得自己的存在是如此可笑，自己拼尽一切去追寻的，到头来竟是早已被安排好的【设定】。
　　这实在是太可笑了啊。
　　“你认为你的失败是我造成的？”突然，少女的眼神凌厉了起来。
　　她严肃的语气让赤有些不知所措，而她所提出的质问，也让赤陷入了犹豫与沉思。
　　“你的失败源自于时间线的崩塌，而时间线崩塌的起因，是你过去每一个选择累计而成的结果。”
　　少女轻轻拍了拍白龙的脑袋，示意对方暂时将头颅抬起，然后缓缓从花朵的簇拥下站了起来。
　　“我从干涉过你们的选择，成功也好，失败也罢，你们每个人都是独立的个体，所结的果也存在对应的因。”
　　不过挥手之间，一幅幅记录着影像的画面，在赤的眼前一字排开。
　　那是快要被她遗忘的过去，也是她最不愿想起、心灵最深处最痛的那道伤疤。
　　每一次的选择都是因，它们逐渐累积、汇聚，成为了导致最终结局发生的果。
　　少女不是在推卸责任，赤的失败的的确确就是她本身的问题，而少女也确实未曾干涉过赤的任何抉择。
　　从始至终，少女都在这片花海默默注视着世间，她已在这片花海度过了无法计算的时光，而陪伴她的就只有那头漂亮的白龙。
　　少女是注视着世间万物的旁观者，她不会去干涉任何存在的未来，她只想静静地看着，直到有人能够抵达自己的眼前。
　　至于时间，时间对少女来说，再长也不过是须臾罢了。
　　“你的失败比我想象的还要彻底，这数千年的时间，你竟从未察觉自己失败的真正原因。”
　　“亦或是，你不敢面对自己失败的真正原因？”
　　“不过无论如何，你都是最失败的那一个，同时也是最懦弱的那一个。”
第966章：难得悠闲的清晨
　　无边无际的黑暗深处，拥有着粉色眼眸的白发少女已不知前行了多长时间。
　　她跟随着暖流找出了数十枚宛如镜子的碎片，也通过这些碎片，看到了数十个与此刻完全不同的未来。
　　但她的旅途却依然没有结束，还在朝着远方蔓延的暖流，昭示着少女的旅途还要继续，至于旅途的终点在何方，就是一个彻头彻尾的未知数了。
　　不过说起那些不同的‘未来’，少女在先前的数十次观看里，察觉到了比较违和的一点。
　　那些在碎片中显现的未来，无一不是由白筱灵的死亡来作为结尾，只要白筱灵确认死亡，那碎片中的画面就会戛然而止。
　　这让少女很是疑惑，为什么自己看到的未来，都是与白筱灵有关？而且为什么白筱灵一死，未来就断掉了？
　　自己所看见的未来，不应该是以自己为主角吗？为什么会以一个外人作为主角？而且还是完全围绕这个外人。
　　少女百思不得其解，她实在是找不到能合理解释这个现象的理由，也不明白自己所看到的一切，是否与自己的能力相关。
　　她很迷茫，她不知道自己究竟扮演着一个什么样的角色，难道说自己存在的意义，就是为了帮助白筱灵？
　　少女的思绪逐渐转进了死胡同里，而就在她快要钻牛角尖之时，笼罩着她的黑暗兀然土崩瓦解。
　　“醒醒？醒醒？该起床了。”
　　刚一睁开眼，白筱灵温柔的声音便传入了少女的耳中，她打着呵欠坐直了身体，然后用手背轻轻揉了揉眼眸。
　　“已经早上了吗？”少女用迷糊的声音问了一句。
　　“嗯，早餐就快要做好了，先去洗漱一下吧。”白筱灵笑着帮少女梳理了一下头发，然后便扶着对方从被窝里站了起来。
　　至于早餐，加百列正在调味呢，最多再过个两三分钟，就可以吃上热腾腾的早餐了。
　　借着小溪的清流洗漱一番，少女在意识彻底清醒之后，便第一时间思考起了昨晚做的那个【梦】。
　　不过说是【梦】，有一点少女是非常肯定的，那就是当时她所看见的那些画面，绝对不可能是假的。
　　因为那些画面太清晰了，也太细节了。
　　细节到就仿佛是某个亲身参与过的人的第一视角。
　　如果是单纯靠编的话，不可能数十次都完美无瑕，但凡有一点细节出了瑕疵，那少女就必然会在第一时间发现。
　　“呼，打起精神来，后面的路还很长呢。”少女拍了拍自己的脸颊，她在为自己打完气之后，便重新露出了元气的笑容。
　　回到山洞，浓郁的肉香顿时就勾起了少女的馋虫，能在清晨喝到一碗暖暖的肉汤，简直是一件幸福感爆棚的事情。
　　“再坐一会儿吧，马上就可以吃了。”白筱灵拍了拍自己旁边的石凳，然后笑着招呼了一句。
　　“咦？她们怎么也来了？”在白筱灵的身旁坐下之后，白龙小姐讶异地看着正在做早餐的加百列，然后下意识提出了疑问。
　　之前因为刚起床还迷迷糊糊，所以白龙小姐并没有注意到加百列与灵的存在，现在亲眼看到两人，也难怪她会惊讶了。
　　“白，你给她灌了什么迷魂汤？怎么一段时间不见，她变得这么温柔了？”
　　灵一边这么说着，一边坐到了两人的对面，虽然她之前通过光屏看到了白龙小姐的一些转变，但她着实没有想到，这个转变竟会如此的夸张。
　　也就是那么一两天的时间而已，白龙小姐就完全看不到过去的影子了，说是脱胎换骨也绝不会为过。
　　灵真的很好奇，白筱灵到底是用了什么手段，才让白龙小姐从那个刁蛮大小姐转变成现在的这个样子。
　　反正胁迫一类的手段首先就能排除了，因为灵能看出白龙小姐的温柔并不是装的。
　　对方的改变不仅只有表象，这一点对于能够直接干涉情绪的灵来说，无疑比任何人都要清楚。
　　神情与言语能够骗人，但情绪不会，即便这个情绪隐藏得再深，灵也能够一眼就将其看穿。
　　毕竟，白筱灵是理性的天使，而灵是情绪的恶魔，就连小鹓鶵所拥有的干涉情绪的能力，也是因灵的特性而诞生的。
　　所以，灵可以说是一个人形测谎仪，不管是什么样的谎言，都逃不过她那双猩红的眼眸。
　　“你问我我问谁？而且你昨晚不是才说过，对这些谜团不感兴趣吗？”
　　白筱灵无语地翻了一个白眼，摆明了是不想被灵八卦一通，毕竟加百列还在一旁做着早餐呢。
　　要是搞出一些莫名其妙的误会，那最后遭遇的可只有自己一人，还会让灵看个乐子。
　　这种纯亏本的生意，白筱灵是打死也不可能去做的。
　　对于白筱灵的反应，灵倒是勾起了一抹狡黠的微笑。
　　她故意卡着加百列将早餐端来的时间点，然后用戏谑的语气追问道：“你是有什么不敢回答的理由吗？”
　　几乎是瞬间，整个餐桌的空气凝固了下来。
　　刚刚将早餐放在石桌上的加百列转头看向了白筱灵，压抑的沉默似乎让呼吸都变得困难了起来。
　　坏了，上当了！
　　白筱灵立马意识到自己掉入了灵真正的陷阱，对方最期待的结果，恐怕就是自己对此闭口不谈！
　　毕竟回答了还有办法稍微圆一下，而拒绝回答，几乎就是和心里有鬼画上等号。
　　再加上加百列对感情方面的问题，一直都是极其的敏感，若是灵稍微那么添油加醋一点，那白筱灵今天就算不死也得蜕层皮。
　　“解释解释？”将盛好的肉汤分配给每一个人之后，加百列坐在了白筱灵的对面，然后用如死水一般平静的声音说道。
　　白筱灵渗出了冷汗，以她对加百列的了解，对方的声音越是平静、神情表现得越是不在乎，那就说明事态越是严重。
　　而加百列现在表现出的状态，只能说白筱灵要是不给出一个合理的解释，那她必定是要吃不了兜着走。
　　虽说加百列的独占欲并不算太强，但这并不代表，她就会对白筱灵的沾花惹草熟视无睹了。
　　没有独占欲只是给予对方应有的自由，不过这并不是对方放荡的资本。
　　若是白筱灵真的去当‘花花公子’了，那加百列也绝不会对此手软。
第967章：我们的敌人，是赫卡忒
　　“为什么把我送回来了？我还没和那个家伙分出胜负呢！”飞船内，浑身萦绕着寒气的诺雨澪不爽地撇下嘴。
　　若是换做平常，那她是必然不可能说出语气这么冲的话的，所以问题多半是出在了她先前的战斗中。
　　而事实也正是如此，冰与火的交锋总是难分高下，诺雨澪与那头火龙一直处于势均力敌的状态，谁也没办法彻底取得上风。
　　可问题就在于，那只火龙实在是太装了，装到诺雨澪咬牙切齿、恨不能直接召唤冰凰给他按在地上痛打一顿。
　　但是诺雨澪没办法这样做，所以她只能看着对方装杯，然后被嘲讽到心态爆炸。
　　“那条臭蛇！！！”
　　咬牙切齿的不只有诺雨澪一人，洛月音的情况和她基本上算是半斤八两。
　　虽说夜隐环蛇并没有直接嘲讽她，但对方不知从哪搞来了一堆墨汁，直接给洛月音来了次免费的全身染色。
　　没错，现在的洛月音就跟从墨池里打捞出来的一样，全身上下乌漆墨黑，这要是在晚上，恐怕都直接融入背景了。
　　“你先去洗个澡吧，洛月音。”
　　“诺诺，你趁她洗澡的时间控制一下自己的情绪，计划有变，我们必须得全盘推翻再重新来过。”
　　阿尔忒弥斯看着怒发冲冠的两人无奈地叹了口气，她知道这两人现在肯定非常不爽，但现在明显不是照顾个人感受的时候。
　　况且，诺雨澪她们之后肯定还会与先前的敌人遭遇。
　　因为这是赫卡忒早已算死了的事情，己方的每个人都会遇到与自己实力相对应的敌人，所以只要自身的实力过硬，那报仇的机会后面有的是。
　　赫卡忒……
　　想到这个名字，阿尔忒弥斯就感到一阵头疼，因为她当初就是找不到其他的办法，才会将她封印在尤克特拉希尔那里。
　　诚然，阿尔忒弥斯确实是夺走了赫卡忒的一切，包括神权、神名、甚至是外貌。
　　而自那之后，阿尔忒弥斯便从历史中彻底消失了，留存下来的仅有赫卡忒，冥月的女神、死亡与生命之神、冥界的唯一主人——赫卡忒。
　　这期间发生了什么事？阿尔忒弥斯为何要这样做？除了阿尔忒弥斯她自己与赫卡忒之外，没有任何一个人知道。
　　哪怕是与阿尔忒弥斯关系密切的月神，也只知对方【赫卡忒】之名，而不知【阿尔忒弥斯】的存在。
　　这就很耐人寻味了，众人皆知，尤克特拉希尔是月神亲手种下的世界树，而阿尔忒弥斯将赫卡忒封印在了其中，月神却似乎对此毫不知情。
　　这么一看，阿尔忒弥斯似乎比想象中的还要神秘。
　　“上次是运气好，我这次还能打得过她吗……”阿尔忒弥斯揉了揉眉心，随后便忍不住叹了一口气。
　　显然，阿尔忒弥斯将赫卡忒封印，是有一定程度的运气成分存在的，真要论硬实力，阿尔忒弥斯也敢说有绝对的把握。
　　因为赫卡忒是死亡的神灵，或者说，她是【死亡】这一概念的具体化存在。
　　她自概念诞生，其拥有的权能也强大到可怕，身为死亡的支配者，赫卡忒甚至能凭心情决定世间任何一人的死亡。
　　不过凡事都有两面性，更何况平衡还是此世能够存在的基础，所以赫卡忒也存在着一位与她相对，用于平衡她存在的人。
　　那就是自【生命】这一概念之中诞生的阿尔忒弥斯。
　　作为与赫卡忒相互制衡的存在，阿尔忒弥斯的权能自然是和赫卡忒不分上下，双方的实力也不存在过于明显的差别。
　　所以真要打起来了，那阿尔忒弥斯还真不敢保证，自己就一定能够再次战胜赫卡忒。
　　毕竟实力相近的两人战斗，输赢是常有的事，无论双方谁输谁赢，都绝不值得讶异。
　　大约半小时左右，擦着头发的洛月音终于是回到了众人的眼前，考虑到她之前的状况，三十分钟也确实不能说用了多长的时间。
　　而此时诺雨澪也把情绪调节的差不多了，虽然她还是对那头火龙的嘲讽感到很气，但之后总有能够报仇的时候。
　　到那时，诺雨澪必要将对方的四肢全部砸断，然后在嘲讽回去之后，再将对方给杀死！
　　“咦？我什么时候变得这么残忍了？”
　　诺雨澪突然愣了一下，要知道，在几个星期前的自己，可是对【杀人】一词都有些害怕的。
　　可现在的自己，却竟然能够理所应当地想出如此残忍的做法？而且期间还并没有觉得有任何不对？
　　这转变是否有些过于迅速，过于夸张了？
　　“我先解释一下现状吧，首先你们需要知道的是，站在天使族背后的，也就是我们此次敌对的神灵——”
　　阿尔忒弥斯严肃的声音，让所有人都变得全神贯注，她们从不同的方位看着阿尔忒弥斯，静静地等待着对方接下来的话语。
　　“是赫卡忒。”
　　……
　　寂静，绝对的寂静，飞船内的时间在这一刻仿佛彻底静止，所有人的神情都定格在了不可思议。
　　站在天使族背后的神灵，是赫卡忒？那我们眼前的你，又是谁？
　　这个疑问在所有人的脑中划过，不过还不等怀疑与猜忌发酵，阿尔忒弥斯便恢复成了自己本来的样貌。
　　“吾名阿尔忒弥斯，你们一直以来所认识的【赫卡忒】是我，但我并非是真正的【赫卡忒】。”
　　这一番言论，让白雨等人的疑惑不减反增，她们确实是知道‘赫卡忒’有两种模样，但顶替神灵这种事真的有可能发生吗？
　　事情超出了白雨她们的理解范畴，哪怕是有着渊博学识的诺雨澪，一时间也不敢妄下断言。
　　“这件事解释起来很复杂，我告诉你们的原因，也是担心你们之后将她认成是我，从而导致自身陷入险境。”
　　说到这里，阿尔忒弥斯稍微顿了一下，似乎是在等白雨她们消化这个信息，然后才接着说道：
　　“她会由我全权负责，这一点你们倒是不用太担心，不过之前的计划被彻底推翻，我们也不得不重新考量了。”
第968章：地下通道与诡异的景象
　　吃过早餐之后，白筱灵整个人就仿佛焉掉了一样，趴在桌子上一动也不动。
　　显然，她的解释并没有让加百列很信服，虽然只是被小小的惩戒了一下，但这归根结底也属于是无妄之灾。
　　而对于无妄之灾，恐怕是个人都有些难以忍受，反正白筱灵现在是非常委屈，她迟早要找个机会报复回来。
　　“行了，别挎着你那个小猫批脸了。我们接下来该去哪？”这么说着，灵单手就将白筱灵从石桌上拎了起来。
　　短暂的闲暇是该画上末尾了，与敌人的博弈这才刚刚开始，己方后续的处境必定会越来越艰险。
　　稍微放松一下对精神与身体都有好处，但若是放松到忘乎所以了，那等敌人袭来的时候基本就寄了。
　　“你有什么想法吗？”
　　白筱灵直接将问题抛给了白龙小姐，因为对方先前展现出的【预知未来】，很可能会预见到关于出口的线索。
　　要是让自己决定的话，那肯定就像是无头苍蝇一样到处乱转，但白龙小姐那里，说不定会掌握着一些关键性的情报。
　　“我想去昨天的那个地下通道看看。”白龙小姐沉吟了片刻，然后认真答道。
　　昨天的那个地下通道，白龙小姐所说的地点白筱灵当然知道，而且正巧她也对那个地方有点兴趣。
　　说起那个地下通道，白筱灵首先浮现出的一个词就是四通八达，若是当时没有白龙小姐的指引，那自己多半是要在里面迷路到死的。
　　这种宛如迷宫一般的设计，通常都是为了阻挡外人进入用的，而地形设计的越是复杂，往往就说明其隐藏的秘密越是惊人。
　　“行，我们就去那里。”
　　没有丝毫犹豫，白筱灵即刻便敲定了行程，有个目标总比当无头苍蝇要好，更何况她本身也对那座‘地下迷宫’有点兴趣。
　　大约十分钟左右，白筱灵一行人便来到了‘地下迷宫’的入口。
　　不过奇怪的是，昨天那尸山血海的景象，今天就如同被抹布擦干净的画板一般，连一丝存在过的痕迹都没有留下。
　　仅是一夜之间，尸体连带着鲜血一同消失不见，要是只有人类的那或许还能解释，但巨龙和魔兽的尸体，可不是简简单单就能够处理的啊。
　　诡异的景象，让白筱灵提高了警惕，白龙小姐也浮现出疑惑的神情，显然是对这个现象毫无头绪。
　　“都小心一点吧。”白筱灵转头看向众人，语气与神情充满严肃。
　　“嗯。”
　　三人几乎是同时点头，而在确认好大家的状态之后，白筱灵便率先走进了通道之中。
　　探索的阵型与当时在无名村庄时很像，打头阵的是白筱灵，殿后则是由灵负责，而加百列与白龙小姐，自然就是位于最安全的中心了。
　　有加百列守护在白龙小姐的身边，白筱灵倒是不太担心对方会出什么意外，毕竟加百列不仅继承了自己的异能，魔法也可谓是冠绝群雄。
　　等等，魔法？对啊！自己身边不就有一个大魔法师吗？白龙小姐的这种特殊情况，或许对加百列来说称不上是特殊啊！
　　“加百列，你……”
　　“别问我，我也没见过她这种情况。”
　　还不等白筱灵把话说完，加百列便不爽地撇了下嘴，并直接给她当头浇下一盆透心凉的冷水。
　　“你是不是还在生我的气？”
　　“我会幼稚到这种地步？她这种情况我确实没有见过，哪怕是我所见阅览过的古籍，也没有类似的记载。”
　　说到这里，加百列忍不住咬起了自己的指甲。
　　白龙小姐的异样，加百列其实早就已经发现了，她也曾试图从自己的脑海中找出与之对应、或是相似的症状，但结果却是……
　　无。
　　别说是对应了，加百列几乎将自己的记忆翻了个底朝天，也没有找到与白龙小姐状况沾边的先例。
　　作为医者，加百列能从白龙小姐那里获取的信息，远比白筱灵要多太多。
　　白筱灵只知白龙小姐拥有着极其庞大的魔力，却不知那些魔力的储存形态，简直是让人无法理解。
　　举个最简单的例子，异能者的身体就好比是一个水杯，而魔力就是水杯所储存的水。
　　水不能超出水杯的容量，这个道理应该是非常简单易懂了。
　　但是白龙小姐的状况，就好比是用一个满是漏洞的杯子，装满了超出其容量的水。
　　那感觉就像是不是杯子在装水，而是水在装杯子，这种情况，加百列属实连听都没有听说过。
　　要知道，光明神教会内的所有古籍，全部都被加百列记在脑子里了。
　　而光明神教会拥有的古籍有多少？不说有个全世界的百分之五十，也起码是个四十出头。
　　当然，若是只有那百分之四十，确实有可能只是单纯触及到加百列的知识盲区。
　　可在来到深渊的这段时间，加百列已经将剩下的百分之四十给记在脑子里了啊！
　　也就是说，全世界百分之八十的古籍，都没有对白龙小姐的状况有任何记载！
　　这个数据，着实是有些过于夸张了。就算白龙小姐的状况，真的就在那剩下的百分之二十里，那也足以说明她的状态有多么罕见了。
　　白筱灵自然也是明白这一点，所以她才会下意识认为加百列只是在赌气，毕竟真要论知识储备的话，艾莉丝说不定都比不过加百列。
　　像是治愈系魔法的禁忌，全世界就只有加百列一人才知晓，而且光明神教会那边的藏书，艾莉丝也是知之甚少。
　　如果连加百列都闻所未闻的话，那白龙小姐魔力的谜团，多半就真的只能靠时间来解答了。
　　“唉，好吧。”白筱灵叹了口气，然后垂头丧气地将脑袋转了回来。
　　有白龙小姐的指引，白筱灵一行人很快就抵达了昨天坍塌的位置。
　　果不其然，白筱灵当时用来砸穿地面的那颗巨龙头颅，也莫名其妙的消失了。
　　就连当时喷洒的鲜血，都找不到半点痕迹，就仿佛昨天的逃亡与战斗都只是一场梦。
　　要不是地形上的改变依然留存，不然白筱灵怕是真的要怀疑一下自己的记忆了，毕竟记忆出现问题这种事，她也不是第一次遇到。
第969章：新的敌人？
　　“接下来往哪走？”在【命运的路口】停下脚步后，白筱灵再次回头看向白龙小姐，然后轻声问道。
　　白龙小姐沉思了片刻，她的记忆此刻并没有告诉她未来的走向，也就是说，抉择得靠她自己本身做出来的。
　　不过从另一方面来说，未来没有出现或许称得上是一件好事，因为按照白龙小姐总结出的经验，每一次【预知未来】，都意味着白筱灵可能面临死亡。
　　而从这一点就能反推出，只要没有看见【未来】，那白筱灵大概率就能安然无恙，这么来看的话【未来】没有出现确实是一件好事。
　　毕竟白龙小姐自己也没把握，能百分百帮助白筱灵从无数条死亡线里，找寻到那唯一的一条生路。
　　就像自己昨晚在‘梦里’所看见的那样，死亡的结局数十条，只要稍有差错，那白筱灵就不可能活着从三方联军的包围中逃出来。
　　“走右边吧。”白龙小姐如是说道。
　　“右边么……”白筱灵一边喃喃着，一边轻轻点了点头。
　　走哪边白筱灵倒确实不怎么在意，只是从刚才开始，她的内心就有一股不祥的预感在萦绕。
　　危险似乎很远，但又似乎无处不在，感知反馈的危险等级并不高，但白筱灵却不时就有种脊背生寒的感觉。
　　这很反常，这种存在着剧烈矛盾的危险感，不用想也知道会比那些直接摆在明面上的危险，要恐怖几十上百倍。
　　但直接打道回府显然是不可能的，况且有着灵与加百列作为队友，白筱灵倒也不是特别担心。
　　毕竟要真遇到无法处理的危险了，己方的跑路能力也是一流的，空间不行还有时间，时间要是不行……
　　那不可能，除非对方是神灵，否则时间的压制力是绝对的。
　　而若是神灵真的下场了，那阿尔忒弥斯也绝不会在一旁干看着，到时候神灵打架凡人逃跑，白筱灵她们一样能逃得出去。
　　清脆的脚步声在长廊内回荡，窸窸窣窣的碎响自四周传来。
　　漫步于长廊之中的白筱灵将注意力集中于听觉，一把如琉璃铸成的长刀，也随之出现于她的手中。
　　【你也察觉到了？】
　　灵的声音在白筱灵的脑海中响起，显然她也察觉到了周围的不对，所以选择直接与白筱灵的意识进行对话。
　　在这种极其安静的环境里，开口说话极有可能导致自己漏掉某些关键的信息，万一因缺少这些信息而陷入危险，可就太搞笑了。
　　【我的感知又不比你差，我当然察觉到了。】
　　白筱灵翻了个白眼，言辞之间尽显无语之意。
　　“白，快往右边闪！”
　　焦急的声音让白筱灵下意识动了起来，她在后撤一步的同时将身体朝着右侧旋转，然后抬手便对着自己原本的位置就是一刀！
　　叮铃！
　　金属与金属碰撞的声音，在寂静的长廊里清晰不已，白筱灵看着一根几乎与背景融为一体的细针在空中翻转，而后转刀便将其稳稳地接了下来。
　　显然，提醒白筱灵做出闪躲的白龙小姐，又看到了关于【未来】的画面。
　　否则她的语气不会那么焦急，发出提醒的时机也不会那么恰当。
　　那根细针是朝白筱灵的心脏袭来的，其本身似乎被设置了某种可以屏蔽感知的手段，从而使得白筱灵没有丝毫察觉。
　　而且那根针上被赋予了剧毒，不，与其说是剧毒，不如说是更为直接的【腐蚀】。
　　假如这根针真的刺入了白筱灵的心脏，那白筱灵的心脏不出两秒，就会被针内蕴含的东西腐蚀至一干二净。
　　白筱灵的体质虽然是百毒不侵，但【腐蚀】这种直接的手段，和抗毒体可没有半毛钱的关系。
　　打个比方就是，能够扛得住病毒入侵的身体，被丢进硫酸里也一样会死。
　　因为硫酸这东西，和病毒完全不沾边，抗体对它来说根本就没有任何意义。
　　而这这根针，就相当于是硫酸。
　　“啧，怎么现在是个东西就能绕开我的感知？”白筱灵看着长刀上平躺的细针，有些不爽地砸了下舌。
　　在看清细针的那个瞬间，白筱灵便已经明白这东西到底有危险，说自己从冥界的边界爬回了现实，都绝对称不上一句夸张。
　　可就是这么危险的一个东西，自己却哪怕已经半只脚踏进了死亡，也对此没有任何察觉。
　　这让白筱灵感到非常不爽，因为精灵族最引以为傲的天赋之一就是感知。
　　而敌人直接越过感知的这个行为，基本就等于是抽了白筱灵两巴掌，然后再留下一句：【精灵族的感知就这？】
　　讲道理，这是个人都没办法忍得下去，更别说还是白筱灵这种以记仇出名的人了。
　　不把这两巴掌扇回去，白筱灵是绝对不可能罢休的。
　　“嗯？”
　　突然，白筱灵的感知传来了危险的警报，她抬手构建出一面冰蓝色的屏障堵住长廊，然后又在屏障外构建了十几门真理之钥。
　　金属与金属碰撞的叮铃声再一次响起，由于屏障的透明性，白筱灵很轻松便认出，这次袭来的东西就是之前的那种细针。
　　可为什么，自己这一次就感知到危险了呢？是因为数量太多，还是因为察觉到手段失效，所以索性放弃？
　　亦或是，那种屏蔽感知的手段，仅能够使用一次？
　　在白筱灵思索之间，细针的袭击戛然而止，整条长廊恢复成了原本的寂静，只有散落在地上的细针诉说着发生过的事。
　　“没想到这么快就找上门来了。”白筱灵眯着眼眸，轻声自语了一句。
　　她确实猜测过敌人可能很快就会再次发动袭击，毕竟当初三方联军那种前赴后继、完全不要命的打法，摆明了就是不想给自己喘息的时间。
　　能够平安度过一个夜晚，白筱灵其实就已经觉得有些不可思议了，当然也可能是加百列与灵突然到来的原因。
　　不过无论如何，新的敌人都已经出现了，现在绝不是去纠结过往的时间，因为新的敌人相比三方联军绝对是只强不弱。
第970章：世界线收束的节点
　　“我去追！”
　　将堵住长廊的屏障撤掉之后，白筱灵随手将隙间拉开，并在说出这三个字的同时，就要冲入其中。
　　但是，她的身体才刚刚动了那么一下，一双藕臂便兀然环抱住了她，而后便是一声轻柔而颤抖的：“不行。”
　　毫无疑问，抱住白筱灵的人只可能是白龙小姐，她表现得似乎非常害怕，就仿佛只要她一松手，白筱灵就会彻底消失不见一般。
　　“你看到我死了？”白筱灵愣了一下，然后下意识追问了一句。
　　“嗯……”
　　白龙小姐的回答，让长廊又一次陷入了可怕的寂静，白筱灵的眼神有些闪烁，在犹豫了大概两秒之后，她最后还是选择了将隙间给关闭。
　　虽然不明白原理，但白龙小姐的【预知未来】确实非常准确。
　　既然对方已经说自己死在了追过去的【未来】，那现在的自己，真的没有任何必要头铁去以身试法。
　　另一边，亲眼目睹了两人互动的灵，此时忍不住眯起了眼眸。
　　结论还是没变，白龙小姐在【预知未来】时，灵依然是没有感知到任何一丝，属于时间的气息。
　　可对方还是看见了【未来】，所以灵能够想到的解释，不外乎就是两种。
　　其一，这个【预知未来】是白龙小姐本能，就好比是精灵族天生听觉敏锐、视觉过人一样。
　　其二，则是【预知未来】只是白龙小姐的记忆，也就是说，她所看到的【未来】，其实是她亲身经历过的【过去】。
　　那些有关【未来】的景象不过只是记忆的片段罢了，每当到达一个关键的节点，对应的记忆就会随之浮现。
　　可这个猜想若是坐实的话，那就说明白龙小姐的力量绝对与时间脱不了关系，而且甚至还能够修改【过去】。
　　这太夸张了，修改过去这种事灵也就只敢想一想，真要让她实际去做，那她还真没有那个胆子。
　　毕竟时间长河可不是吃素的，而且就算玫能够保住她的性命，但干涉过去所引发的蝴蝶效应以及时间悖论，同样也不是灵能够承受的。
　　这种近乎触及到时间本源的能力，真的有可能在一介凡人的身上吗？
　　世界线终会收束，因果不是不断重来就能够轻易改变的东西，若白龙小姐真的是在倾尽一切修改世界线，那最后很可能只是竹篮打水一场空。
　　等等？世界线收束？
　　灵的瞳孔兀然紧缩到了极致，她看着白龙小姐死死抱住的白筱灵，内心逐渐萌生出了名为【恐惧】的情绪。
　　假如，假如白龙小姐真的是在修改世界线，那么她所期望的未来、也就是世界线收束的节点，会是什么呢？
　　答案几乎是显而易见，白龙小姐始终都在避免白筱灵的死亡，她所看见的【未来】，也无不都是关于白筱灵死亡的未来。
　　世界线的节点，世界线收束的对象……
　　是白筱灵啊。
　　“不，不可能……白竟然会死？！”
　　灵用颤抖的瞳孔看向自己颤抖的双手，如果白筱灵真的是世界线收束的节点，那无论白龙小姐做什么，白筱灵最终都是必死无疑。
　　唯一的区别，无非就是一个或早或晚的问题罢了。
　　“灵？灵！你愣着干嘛呢？”
　　白筱灵的声音将灵重新唤回了现实，她快速掩藏好自己的情绪，然后露出了一抹稍显尴尬的微笑：“走神了走神了，接下来要往哪走？”
　　“这不就只有一条路吗？你脑子真的没问题吧？”白筱灵的眼神写满了疑惑，她是真不明白灵是如何问出这种堪称……嗯……的问题的。
　　长廊的路就这么一条，这还没走到尽头呢，哪有别的路可以选择？
　　而且怎么说呢，白筱灵总感觉灵的神情似乎有点不太对，她的直觉在告诉她，对方应该不只是单纯的走神那么简单。
　　“我的脑子肯定是比你灵光的，别废话了，赶紧带路吧。”
　　灵翻了个白眼，她显然是不想在这个话题上多做纠缠，因为若是再继续聊下去的话，对方很可能就会发现自己隐藏起来的情绪。
　　虽然只是推测，但灵还是不想让白筱灵意识到这件事，因为人在生死攸关的时候，要么会变得格外冲动，要么就是格外冷静。
　　虽说灵不太认为白筱灵会是冲动的那一类人，但她不想赌，哪怕概率仅仅只有亿万分之一，她也不想去赌。
　　见灵的态度格外强硬，白筱灵无奈地耸了耸肩，然后转身便朝着长廊的深处走去。
　　白筱灵很肯定，灵绝对是在隐瞒些什么，只是对方的态度已经表明了，就算自己再怎么去追问，也不会得到任何结果。
　　能让灵这么小心隐瞒的秘密，究竟会是什么呢？白筱灵很是好奇。
　　旅程再一次出发，有了先前遭遇的袭击，白筱灵这次提前唤出了浮游炮，并用一层冰霜覆盖住自己的身体。
　　不过直到白筱灵走到长廊的尽头，对方都没有再次发动袭击，这可不是一个好消息。
　　因为明面上的敌人永远都比暗地里的好处理，对方这一消失，天知道下次出现时会搞出什么棘手的东西。
　　白筱灵也是深知这一点，所以才会想第一时间直接追过去，哪怕不能直接解决对方，也让对方一直暴露在明面上。
　　要知道，【隙间】的存在可是能让白筱灵直接一跃成为潜行大师，只要不是她自己专门跳出去，那几乎没有人能够发现她。
　　而这也是白筱灵敢追过去的底气所在，既能弄清敌人的真面目，又能保证自身的安全，何乐而不为呢？
　　只是在最后关头被白龙小姐给阻止了，白筱灵虽然对隙间相当自信，但白龙小姐的【预知未来】可不是空架子。
　　所以白筱灵放弃了。
　　长廊的尽头，是一扇雕刻着奇怪花纹的石门，这花纹第一眼看过去像是某种植物，但细看又像是蜘蛛编织的网。
　　也不知道这花纹到底蕴含着什么意义，反正无论如何，这门都肯定是要推开的。
　　“呃……所以这门到底该怎么开？”
　　白筱灵转头看向了白龙小姐，这石门简直像是用一块完整的石头雕刻出来的一样，别说是门把手了，就连一丝缝隙都看不到。
　　这石门的开启方法，总不能是直接砸碎吧？
　　那也太抽象了。
第971章：蜘蛛
　　“呃……我也不太懂这个东西该怎么弄。”
　　白龙小姐的脸红了一下，没有触发【预知未来】的她，真的就只是个拥有庞大魔力的普通少女罢了。
　　所以对于这个石门，她比白筱灵都还要懵一点。
　　“加百列，你怎么看？”
　　“直接砸，这东西就是一堵墙罢了，你只需要小心砸穿之后从对面来的袭击就行。”
　　听到加百列的回答，白筱灵若有所思地点了点脑袋，然后随手朝着石壁打了一拳。
　　闷响在寂静中回荡，大约在白筱灵出拳后的一秒左右，蛛网般的裂纹便以她的拳头为中心，朝着四周快速蔓延。
　　轰隆！！
　　石墙倒塌的轰响伴随着尘土一同飞扬，然而紧随其后的冰蓝近乎是一瞬便撕碎了灰色的幕布。
　　而后，一条深邃、漆黑、潮湿的甬道，出现在了所有人的眼前。
　　“当心点，我有不好的预感。”
　　白筱灵下意识提醒了众人一句，她用长刀轻轻挑开甬道入口处的蜘蛛网，然后便将自己的感知全部放了出去。
　　也不知是心理作用还是幻视，白筱灵感觉这条甬道的入口，就仿佛是一张深渊巨口一般。
　　无论何人都能吞噬，无论何物都能消化。
　　“白，我们换一下阵型。”
　　就在白筱灵准备进入甬道时，不知何时上前的灵拉住了她的小臂，并认真且严肃地提出了自己的想法。
　　白筱灵歪了下脑袋，她不是很能理解灵为什么突然要换阵型，但她大致能够猜到，这多半与灵想要隐瞒的事情有关。
　　既然如此，只需要顺着灵的想法去做，那很容易就能从她的行动推测出目的，然后再以目的反推出起因。
　　思路清晰，逻辑合理，既然如此，那便想到就做。
　　“你说怎么换？”
　　“我来打前锋，殿后交给加百列，白龙小姐由你自己来保护。”
　　灵的回答，让白筱灵微微眯起了眼眸，因为灵的安排着实是有些过于直球了。
　　在探索阵型里，最为危险的位置毫无疑问就是前锋了。
　　作为开路者，他们往往是第一个面对危险的人，若是没点硬实力，那第一个死的就会是前锋。
　　殿后的位置和前锋几乎是半斤八两，甚至比前锋还多了一份恐怖，毕竟从身后袭来的攻击，那是确实是相当的吓人。
　　而最安全的位置，无疑就是居中了。
　　灵把自己安排到居中的位置，到底是不想让自己遇到危险？还是说……她真的就是单纯想让自己去保护白龙小姐？
　　无可置疑的是，由自己亲自保护白龙小姐，对方的安全确实会再往上一些，毕竟加百列没法使用八云紫的能力，而隙间又是个万能的避难所。
　　但如果是为了自己的安全的话，那反推的结论几乎就已经摆在眼前了。
　　【我会死……是么？】
　　白筱灵在自己的内心自语了一句，她并不蠢，或者说她其实比灵更早就发现了白龙小姐【预知未来】的端倪。
　　毕竟那实在是太恰巧了，一次可以说是意外，两次可以说是巧合，三次四次那基本就摆在明面上了。
　　每一次【预知未来】的发动，都是自己处于生死交界线的时候，这让白筱灵如何能看不出，白龙小姐是在尽力规避她的死亡？
　　白筱灵只是有些不愿面对，因为她同样清楚世界线终会收束，如果自己的死亡是世界线的节点，那无论白龙小姐怎样努力……
　　最后都只会是徒劳。
　　“好吧，听你的。”
　　发散的思绪戛然而止，白筱灵的脸上挂起了那抹熟悉的笑容，然后顺理成章地来到了加百列先前的位置。
　　对于这个安排，加百列是有点懵的，不过她并没有提出反对意见，因为她能看见灵眼瞳最深处的那抹恐惧。
　　阵型改变好后，灵便带头进入了甬道，虽然其内部黑到伸手不见五指，但精灵族天生拥有夜视能力，所以影响几乎可以说是没有。
　　甬道越往深处，周围的蜘蛛网就越是复杂，而且灵能够很清晰的感知到，那些蜘蛛网的硬度正在逐渐增加。
　　毫无疑问，这是一个预兆，是己方离危险越来越近的预兆，如果不出意外的话，这一次所遇的敌人多半和蜘蛛脱不了关系。
　　而蜘蛛这种生物……说真的，假如蜘蛛的体型和巨龙一样，那巨龙还真不一定能打得过蜘蛛。
　　都不说那麻烦的结网，就假设【蜘蛛能举起自身体重173倍的物体】，这一恐怖的特性完美保留了下来，那光是怪力就足以做到手撕巨龙了。
　　更别说蜘蛛本身还有吐丝、毒液等等，这处理起来可真的比巨龙麻烦太多了。
　　而且更重要的是，蜘蛛这玩意儿有没有‘场地魔法’，那战斗力可简直是一个天上一个地下。
　　如果战斗场地是蜘蛛网，那就算是三打一灵也不敢说有百分百的把握。
　　甬道内的蜘蛛网越来越密集，甚至还有两三个茧悬吊在甬道的顶部，阴冷的气息扑面而来，随后便是一点光亮刺破了黑暗。
　　无数交织在一起的白色丝线率先映入了灵的眼帘，紧接着出现的，便是栖息于这些丝线之上的巨大蜘蛛。
　　蜘蛛整体呈现黑色，其腹部似乎存在着猩红的花纹，鳌肢伴随着呼吸一开一合，不知是唾液还是毒液的液体，自它的嘴角渐渐垂下。
　　灵最担心的事情还是发生了，己方此次面对的敌人，确实就是一只巨龙大小的超级蜘蛛。
　　而且战斗场地，还是这只蜘蛛的老巢，一片几乎被蜘蛛网彻底覆盖的古老祭坛。
　　蜘蛛网几乎遍布这座祭坛的每一处角落，想要不触碰蛛网就抵达另一端，除非动用空间能力，否则就是痴人说梦。
　　但是使用空间之力也会产生波动，这些波动同样会透过蜘蛛网，传达到蜘蛛那边。
　　也就是说，想在完全不惊动蜘蛛的前提下通过这里，其难度不亚于在一条钢丝上跳完一曲高难度的芭蕾。
　　稍有不慎，便是‘粉身碎骨’。
　　“我开隙间？”
　　白筱灵的声音在灵的意识中响起，毕竟只要是个脑子正常的人，那就知道此刻最好是不要开口说话，毕竟谁也不知道那只蜘蛛的听觉是个什么水平。
　　要是因说话而把蜘蛛给吵醒了，那未免也太蠢了一些。
　　“暂时先不要吧，保险起见，我觉得还是再观察一下比较好。”
第972章：我的未来是死亡的未来吗？
　　暂时从古祭坛退回长廊，在确认与蜘蛛有着一段较为安全的距离之后，灵随手布下了一道隔音用的阵法。
　　现在的问题很简单，要么在不惊动蜘蛛的前提下，绕到古祭坛另一端的出口，要么就是和蜘蛛干一架，给它揍服了之后再大摇大摆地走过去。
　　不过考虑到白龙小姐的战斗力，白筱灵感觉绕过去应该是比直接干架要来的靠谱的。
　　毕竟那只蜘蛛的实力有多强还是个迷，一旦超出了自己与灵两人能够应对的范围，那就意味着白龙小姐就将无人保护。
　　这个风险，白筱灵是不太愿意去冒的，也不知是不是受到了当时在意识空间所见的那头白龙的影响，白龙小姐的安危在白筱灵的内心，拥有着极其重要的地位。
　　她就是感觉白龙小姐绝不能死，无论发生了什么，无论遇到了什么，都绝对不能抛下她、绝对不能放弃她。
　　至于为什么，白筱灵自己也说不出一个所以然来。
　　“现在的问题很明确，绕还是打？”灵在做好一切安全措施之后，对众人轻声问道。
　　“我倾向于绕。”加百列没有任何犹豫，直接回答道。
　　对此，灵先是点了点头，然后才给出自己的意见：“我选择打，直觉告诉我绕的可行性并不高，直接开打我们还能提前做准备。”
　　两人的选择均已作出，剩下就看白龙小姐和白筱灵是怎么选的了。
　　不，准确一点来说的话，应该是看白龙小姐是怎么选的，因为白筱灵的选择，有百分之九十的概率会和她一样。
　　灵能看得出来，白筱灵与白龙小姐之间，存在着一种特殊的羁绊，至少在试炼结束前，她多半都是白龙小姐大于加百列的状态。
　　“我觉得……”白龙小姐犹豫了一下，她看了看加百列，然后又看了看灵，最后将视线放在了白筱灵的身上。
　　她想要选绕。
　　灵从白龙小姐的情绪里解读出了这一信息，不过她并不打算对此做出什么干涉，毕竟不管是绕还是打，最终的目的只有一个。
　　况且现在干涉的话，难保白筱灵不会发现什么端倪，到时候要是解释不清，那对最后的结果也起不到什么作用。
　　“我选择直接打。”
　　“嗯。嗯？”
　　听到白龙小姐的回答，灵先是平淡地点了点头，然后才发出充满疑惑的一声【嗯？】。
　　在对方开口的前一秒，灵所解读到的信息，都还是不想与蜘蛛爆发正面冲突，可这一开口，怎么就变成要正面干架了？
　　也就是两秒不到的样子，灵便猜到了白龙小姐改口的原因，或者说只有那个原因，才会让她突然转变自己的态度。
　　没错，【预知未来】。
　　白龙小姐一定是在准备开口的那一瞬间，预见到了其中某一选择所通向的未来，所以才会临时改口。
　　也就是说，选择【绕路】反而会死是么？
　　“那我也选强攻吧。”几乎就是白龙小姐做出选择的瞬间，白筱灵便如灵所猜测的那样，与白龙小姐做出了相同的选择。
　　看了眼加百列那阴沉的神情，灵估计在试炼结束之后，白筱灵多半是要去跪搓衣板了。
　　不过这些事情那都属于是后话了，现在需要考虑的只有一件事，那就是如何活着完成这场‘试炼’。
　　反正在一切尘埃落定之前，灵都不会放下心来。
　　“既然敲定了那就先做点准备吧，半小时后正式强攻，我得先去一趟我的识海。”
　　留下这句话后，灵靠在墙壁上闭上了眼眸，然后便彻底沉默了下来。
　　“小丫头，我有些事想问你。”
　　三十分钟的准备时间，白筱灵自然是不会浪费，但在正式准备之前，她有些事情想要和白龙小姐确认。
　　见白筱灵拉着白龙小姐走到另一旁的角落，加百列恨恨地跺了跺脚，然后气呼呼地转过了身子。
　　虽说加百列自己也很清楚，白筱灵和白龙小姐之间大概率是没什么猫腻的，但女孩子吃起醋来，似乎本来也没什么道理。
　　而另一边，在将白龙小姐带到角落之后，白筱灵便直接开门见山，提出了最核心的一个问题：“你的【预知未来】，是不是只能看到有关我死亡的【未来】？”
　　白龙小姐愣了一下，她确实没有想到白筱灵会这么直接，而且她也还没有想好，该如何回答这个问题。
　　如果实话实话的话，那答案无疑是肯定的，光是在昨晚的【梦境】里，白龙小姐就目睹了白筱灵数十次的死亡。
　　但实话实说真的好吗？白龙小姐不知道将真相告知白筱灵，会引发什么样的后果，是会通向一个完全未知的未来？还是说未来在这一刻便彻底【终结】了？
　　白龙小姐不知道，她也不敢去赌，更何况她所看到的未来，本身就无法与他人细说。
　　她最多告知白筱灵该怎么做，至于为什么要这么做，白龙小姐就不是不想说了，而是根本不能说。
　　见白龙小姐一直保持着沉默，白筱灵便大致猜出了她是个什么意思，无非就是那么几种可能性罢了。
　　要么不能说，要么不想说，要么不知道该怎么说。
　　不过不管是哪种可能性，基本都可以朝【猜想正确】这个结论上靠，但并不能彻底石锤。
　　毕竟在得到白龙小姐确切的回答之前，一切猜想都可能是自作多情，相信可以，但拿相信当绝对那就是脑子有问题了。
　　“不能说就算了，不用勉强。”白筱灵伸手揉了揉白龙小姐的脑袋，然后自己将这个话题画上了句点。
　　白筱灵的识海深处。
　　一座华美的宫殿自虚空中逐渐现出轮廓，明亮的上弦月在繁星的簇拥下洒下月光，那华美的宫殿便随之镀上了一层璀璨的银白。
　　而在宫殿内，沉睡的白发少女缓缓睁开了眼眸，她看了看周围熟悉的摆设，而后缓缓抬起了右手，似乎是在等待什么降临一般。
　　一条纯白的锁链逐渐爬上少女的藕臂，然后下一个瞬间，一台巨大的白色时钟，兀然自她的身后显现！
　　时钟的指针不慢不紧地按照顺时针前行，少女的心跳也在这一刻与时钟同步，她看起来就像是要与时钟融为一体一般。
　　“看样子应该是快了，不过我们的时间也不多了啊……”
第973章：蜘蛛与自愈力
　　三十分钟的时间不过转瞬即逝，当灵重新睁开那双猩红的眼眸时，便代表着准备时间已经彻底结束了。
　　不过说是战前准备，实际上就是让众人稍微调整一下状态罢了。
　　因为灵有种预感，后续的战斗多半是连续性的，也就是不会给己方喘息的时间。
　　若是不提前做好持久战的准备，那等第二波，甚至是第三波敌人来袭时，自己这边基本就宣告游戏结束了。
　　“可以出发了吗？”灵伸了一个懒腰，她将目光放在不远处的白筱灵身上，然后随口确认了一句。
　　“我这边没问题。”白筱灵活动了一下脖颈，然后唤出了一把长刀。
　　“我也随时可以出发。”加百列从石头上站了起来，虽然她的神情似乎和平常并无二致，但灵能感受出来，那逸散在空气中的，久久无法消弭的【醋意】。
　　见所有人都做好了出发准备，灵便挥手撤去了隔音阵法，并唤出一把蕴藏着星河的漆黑大剑。
　　说实话，这阵仗让白筱灵想到了那种【MMORPG】游戏里的组团刷boss，毕竟那只蜘蛛也确实很有大boss的感觉。
　　然后自己这边，一个战士一个刺客一个奶妈，确实也算是组团的标准配置了。
　　只是希望这场‘开荒’不会发生游戏时常见的团灭，因为这场游戏，双方都没有重来的选项。
　　再一次来到祭坛，那只巨大的黑色蜘蛛似乎还在睡觉，而既然敌方毫无防备，那自然是要来一个盛大的开场了。
　　大剑化弓，红莲之炎与莱瓦汀的火焰融为一体，令空气扭曲的高温灼断了蛛丝，那黑色的大蜘蛛也于此刻兀然站了起来！
　　咻！
　　‘箭矢’在灵松弦的那个瞬间，爆发出惊人的破空声，只不过是眨眼之间，那火焰便已然来到了蜘蛛的眼前！
　　“啊！！！”
　　如孩提嚎哭般的刺耳叫声，让灵与白筱灵连忙捂住了双耳，那耳膜传来的刺痛感，
　　绿色的不明液体自蜘蛛的眼睛内流出，红莲之炎与莱瓦汀的融合火焰，竟在与液体解除的瞬间便被熄灭！
　　“好强的腐蚀性！”灵咬牙自语了一句，几乎就是在火焰熄灭的同时，她便解析出了那绿色液体的本质。
　　而后，还不等灵意识到发生了什么，那巨大的蜘蛛便兀然出现在了她的头顶，而那满是倒刺的前足，更是已然奔着她的头颅落下！
　　锵！！
　　金铁交击的声响猛然荡漾开来，手持战镰的加百列拦下了蜘蛛的前足，而刺骨的冰元素立即借此机会，对蜘蛛的本体发起了侵袭。
　　肉眼可见的薄冰快速覆盖在蜘蛛的身体上，但就在加百列认为自己控住了蜘蛛之时，对方只是轻轻一抖，便让所有的冰霜破碎为砂砾般的冰晶。
　　没有丝毫犹豫，加百列连忙与蜘蛛拉开身位，并顺带将灵从最前方撤了回来。
　　蜘蛛之前发出的惨叫并非是真正的惨叫，她似乎非常清楚精灵的弱点在哪，并以此发动了最为有效的进攻。
　　而且，蜘蛛绕开了灵的危险预知，哪怕那锋利的前足已经到了自己的脑袋上，灵也没有察觉到任何危险。
　　这一点，与白筱灵最初遭遇的那根毒针，有着异曲同工之妙。
　　若是那只前足彻底落下了，那灵的身体毫无疑问会被自上而下地贯穿，到那时，纵使加百列医术过人，也不可能把她给救回来。
　　而且她的死，还会连带着白筱灵一起死。
　　“别太大意，这个敌人没那么简单。”加百列将灵松开之后，头也不回地说道。
　　“我知道，不会有第二次了。”
　　灵晃了晃尚还有些发昏的脑袋，她并不否认自己确实大意了一瞬，只是那只蜘蛛的叫声，似乎并非只是单纯的音量大那么简单。
　　即便现在声音已经听了，灵也依然感觉自己的视线有些重影，耳边存在着蜂鸣一般的声响。
　　这种状态在战斗之中，无疑是一个相当致命的缺陷，若是在关键时刻‘走神’那么一瞬，那就足够脑袋落地两三次了。
　　“白，你还好吗？”灵在说出这句话的同时，试图寻找白筱灵的身影，但直至她环视了周围一圈，都没能看见对方在哪。
　　等等，她该不会？！
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的雷鸣让古祭坛仿佛震动了一下，刺眼的青白色雷光自蜘蛛的背上乍现，随后便是凄厉的哀嚎与四溅的鲜血。
　　白发的少女将长刀从蜘蛛的背部抽出，那奔腾的雷光在刀身上尚未熄灭，而少女紫色的眼瞳深处，似乎也有着雷光闪过。
　　与灵不同，白筱灵在察觉到叫声的异常后，便第一时间躲进了隙间内部，所以她的症状并没有灵那么严重。
　　紧接着，白筱灵便借助隙间来到了蜘蛛的背部，并趁机以破坏力最强的雷元素发起了突袭。
　　就结果来说，突袭确实对蜘蛛造成了伤害，只这个伤害到底有多严重，就得打上一个大大的问号了。
　　至少从目前来看，蜘蛛还能用‘生龙活虎’这个词来形容，估计是没受到太过严重的创伤。
　　“啧，这皮也太厚了。”白筱灵随手甩了一下长刀，然后略显不爽地砸舌自语道。
　　刚刚的那一道雷击，不说有达到了【禁忌】的威力，起码比肩【禁咒】还是绰绰有余的。
　　可就是这样，蜘蛛所受到的伤势也似乎只是皮外伤而已，这家伙的皮到底有多厚，白筱灵想想就觉得倍感头痛。
　　【月神录·裁决】
　　月光镀上刀身，白筱灵在从蜘蛛背上跃下的同时，顺手用长刀砍断了对方的一条腿。
　　不过这条腿还没等白筱灵落地，便又自动从断口处接了上去，就仿佛从来都没有受到过任何伤势一般。
　　“这东西也太离谱了吧？”
　　亲眼看到白筱灵的攻击被无效化的灵，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　这蜘蛛所表现出来的自愈力，灵保守估计也是和白筱灵一个水准的，稍微严谨一点的话，是【炽天使模式】下的白筱灵。
　　而【炽天使模式】下的白筱灵，是个什么样的状态呢？
　　用个不太恰当的比喻，就是能够【凤凰涅槃】的小强，那自愈力已经恐怖到，哪怕你用枪给她的脑袋打穿，她也不一定会死。
　　因为加百列所赋予她的自愈力，足以让白筱灵的自愈速度大于身体被破坏的速度。
　　而就是这么夸张的一个能力，现在在一只皮糙肉厚的巨型蜘蛛上，说真的，灵一时间都不知道自己这边该怎么赢。
第974章：神灵的分割线
　　被迷雾所笼罩的林间小道，已经结束了对巨龙尸体调查的小叶月，此刻正在小溪边清洗着自己的双手。
　　巨龙的死亡时间已经被艾莉丝推断出来了，其余有用的信息只需要等待对方分析就行，换句话说，这具尸体已经没有任何调查的价值了。
　　而调查结束，自然就是要接着启程了，毕竟小叶月此行的目的可不是为了这具尸体，去峡谷深处找那群老头才是任务的首要目标。
　　而且怎么说呢，小叶月估计那群老头，多半也还不知道一位长老已经变成了尸体。
　　因为凶手既然选择了在迷雾之森动手，那自然就是想要封锁消息，不让其他人将其找到了。
　　所以，凶手多半是蒙骗了剩下的长老，毕竟那群老头若是知道自己人里死了一个，那不可能到现在都还没点动静。
　　“艾莉丝，我这边就直接出发了？”
　　“嗯，没问题。需要的信息已经全部收集完毕了，尸体的坐标地点也已经完成了记录，你随时可以离开。”
　　得到艾莉丝确切的回答后，小叶月甩了甩湿漉漉的双手，然后用手绢仔细地拭擦干净。
　　之前调查的时候，小叶月难免不用双手触碰尸体，虽说那尸体应该不会带有病毒之类的东西，不过小叶月本身是有点轻微洁癖的。
　　哪怕是之前当杀手的时候，她每次杀完人也都会稍微清洗一下自己的双手。
　　重新回到正确的道路，现在的小叶月少了一分随性，多了一分认真。
　　毕竟巨龙的尸体就摆在不远处的那片空地，而只要看见了那具尸体，那就该明白龙族现在局势的复杂程度。
　　要知道，那可是一名龙族长老啊，龙族的核心权力层，就是由族长以及长老组成的。
　　敢动手杀死这么一个极具分量的人物，要说没点狼子野心，那纯粹就是在开玩笑了。
　　反正以目前的信息来推测，要么长老会安然无恙，只是被封锁了消息，所以才一直没有任何动作。
　　要么，就是长老会被囚禁了，自己之前所见的那只巨龙，是逃出来的，目的就是将消息带出去。
　　但是事与愿违，巨龙才刚到迷雾之森，便被实施囚禁者给发现了。
　　最后，巨龙被截杀在了迷雾之森，连带他想要传达的消息一起，永远被埋葬在了这片雾霭环绕的青翠森林。
　　而这两种可能性，小叶月是比较偏向于第二种的，倒不是有什么深刻或逻辑缜密、令人信服的理由，单纯就是第二种情况会让现状变得更加复杂。
　　说白了，小叶月不信龙族把深渊与天使族一起牵扯进来之后，搞出了一场过家家一般的闹剧。
　　若是长老会就是单纯的信息匮乏，那他们只需要出面一下，所有的事情就都可以得以解决了。
　　但这可能吗？
　　小叶月就是不用脑子去想，所得出的答案也是‘不可能’这三个字。
　　天使族那边显然做足了准备，甚至双方都有神灵亲自下场，到了这个地步，别说是深渊这边，就是天使族那边也绝不会接受以闹剧收场。
　　引信已经点燃了，现在是箭在弦上不得不发，若是龙族此时真敢跳出来说：“抱歉，由于我们的管理不当引发了这场闹剧。”
　　那天使族和深渊，就真敢把整个龙族都变成是一场闹剧。
　　阿尔忒弥斯那里或许还好说话那么一点，但赫卡忒那边，可不像是会讲道理的样子。
　　对方摆明了要和阿尔忒弥斯分出一个生死，毕竟这世上只能有一个阿尔忒弥斯，同理，这世上也只能有一个赫卡忒。
　　……
　　“阿尔忒弥斯与赫卡忒吗？”时间轴深处，亲眼目睹了两位神灵对话的琉，忍不住眯着眼睛自语了一句。
　　作为这世间最为古老的存在之一，琉对这两人之间的恩怨是有点了解的，只是并非是所有细节与过程都清楚。
　　赫卡忒与阿尔忒弥斯，这两位神灵的存在可谓是相当特殊，因为她们可以说是旧时代神灵与新时代神灵的分割线。
　　像【琉】、【玫】、【夜】、以及当初为守护加百列而现身的金裙女子，都属于是旧时代的神灵。
　　而现在的【月神】、【光明神】、【裁决之神】之类的，就归属于新时代的神灵。
　　赫卡忒与阿尔忒弥斯，正是身处于这两代神灵中间的分界线，她们既不属于旧时代的神灵，同时也与新时代的神灵有着隔阂。
　　就以琉所知，这俩人的关系一开始并没有这么剑拔弩张，虽然说不上有多要好，但正常交流一下还是没什么问题的。
　　但突然某一天，阿尔忒弥斯就不见了，她就仿佛是从未出现过一般，毫无征兆地人间蒸发了。
　　留下的，就只有赫卡忒一人。
　　说真的，当时琉还纳闷了一阵子，因为消失的可是一名神灵啊，一名神灵突然人间蒸发，就连恐怖故事都不敢这样写啊！
　　也得亏当时的凡人并不清楚这两位神灵的存在，否则必然会引起一场极大的恐慌，甚至是整个世界陷入暴乱也并非不可能。
　　阿尔忒弥斯消失时发生了什么，琉确实不太清楚，她唯一知道的，是这件事与尤克特拉希尔有关。
　　尤克特拉希尔，又名世界树，她最初是由【夜】所创造，而后作为这个世界的支撑，一直隐藏于此世大地的最深处。
　　至于月神种下的那个，也确实可以看做是尤克特拉希尔，毕竟分身也是其本体的存在形式之一嘛。
　　说回正题，尤克特拉希尔拥有着意识，只要不是与【夜】有关的人，那她的立场就是绝对中立。
　　按理来说，尤克特拉希尔是不会帮助其中一方的才对，可从赫卡忒与阿尔忒弥斯的对话里，似乎可以得出尤克特拉希尔封印了赫卡忒这一信息。
　　所以比起这两人之间的矛盾，琉现在更在意的，是阿尔忒弥斯到底做了什么，才让绝对中立的尤克特拉希尔选择帮助她。
　　要知道，琉也不是没和尤克特拉希尔见过，对方当时的态度那叫一个不卑不亢、油盐不进。
　　即便琉搬出自己与【夜】同等的身份，尤克特拉希尔也是完全不买账，丝毫没有改变态度的打算。
　　而就是这么一个存在，竟然会选择偏向其中一方？说真的，琉很好奇，阿尔忒弥斯到底扔出了什么价码，才能使那颗石头心也感到心动。
第975章：罂粟与死亡
　　穿过迷雾之森并没有花费小叶月太多的时间，毕竟那座森林棘手的就只有迷雾，只要知道路线，那就和自家后花园没什么区别。
　　不过迷雾之森只能算是一个开始，其分量也就相当于是一张入场券，若是认为穿过森林就能安心了，那最后就是死无全尸也并非不可能。
　　哪怕小叶月曾经来过一次，她也不敢说自己有百分百的把握能够安然无恙，毕竟当时她来的时候，那些机关可都是休眠状态。
　　而现在，机关肯定已经被重新激活，而且小叶月也不敢保证，会不会有敌人在暗处埋伏。
　　毕竟，按照阿尔忒弥斯的猜想，己方每一个人都应该存在着一个对应的敌人，那自己照理来说应该是没理由例外才对。
　　小叶月别的倒是不奢求，她只希望自己所面对的那个敌人，对龙谷并没有太深的了解，否则对方一旦配合机关进行袭击，自己还真不一定能招架的住。
　　龙谷的入口没什么特别，与寻常峡谷几乎一致，只是进入的方式稍微有那么一点讲究，得要从入口的侧面才行。
　　没错，现在摆在眼前的这个‘大门’，是假的，如果就这么直愣愣地走进去了，那不出十分钟就会重新回到原地。
　　当然了，这只是第一次‘误入’的优待罢了，正所谓事不过三，若是多次从‘正门’闯入龙谷，那最后的结局必然逃不过死亡。
　　龙族的科技树虽然比不过人族，但和其他种族相比的话，还是相当拿得出手的。
　　小叶月甚至怀疑这龙谷里藏了一门歼星炮，若是被这东西正面命中，那就是圣皇级也得当场死亡。
　　来到龙谷大门的侧面，小叶月用右手在石壁上摸索了一阵子，然后轻轻按下其中一块凸起的岩石。
　　紧接着，小叶月将魔力聚于指尖，她重新回到了龙谷大门，然后用手指沿着大门的正中心缓缓划下。
　　嗤……
　　猩红的气体自小叶月拉开的裂隙中渐渐渗出，那浓烈的血腥味灼烧着小叶月的嗅觉，而随着裂隙的展开，她乌黑的眼眸也逐渐朝着血红转变。
　　尸山血海。
　　小叶月的脑中下意识浮现出了这个词，因为她入眼的景象就只有血红，只有尚还流淌的血河，堆积成山的尸体，以及残破不堪的大地。
　　“果然是第二种可能性么。”
　　小叶月深深呼出一口气，这堪称惨烈的景象，几乎就已经彻底坐实了第二种猜测。
　　而这也意味着，小叶月的任务不单单只是打探消息了，她或许还要想办法给那群老头救出来，顺带和囚禁他们的人打一架。
　　“我果然还是讨厌事情变复杂啊。”
　　小叶月在摇头叹息的同时，抬步走进了裂隙之中，而几乎就在她的右脚接触到血河的瞬间，一股无名的寒意，顿时席卷了她的感知。
　　“罂粟，不，现在应该叫你叶月茉了。你离开杀手界就是为了给深渊打工？”
　　冷淡而清脆的声音，自小叶月的前方兀然响起。
　　那是一名黑发的少年，少年的眼瞳似乎不存在任何神采，空洞、孤寂、冰冷，就仿佛是一个无底的黑洞，哪怕只是对视，都足以将你的灵魂吞噬。
　　“……你不也在为天使族卖命吗？”小叶月沉默了片刻，她在深深呼吸了一口满是血腥味的空气后，同样以极为平静的声音回答道。
　　少年对上了小叶月的眸子，他并没有对此做出任何回答，就只是沉默地对视着。
　　然而下一个瞬间，尖锐的金铁之声刺破了沉寂，短刀与匕首在半空相接，散落的火花让血雾更显妖冶。
　　那坐在小叶月前方不远处的少年，随着一缕微风的拂过而烟消云散，紧接着，那悬浮于空的短刀，也渐渐显现出其主人的身形。
　　少年手中的匕首渐渐压下，虽然敌人的刀刃距离自己越来越近，但小叶月却没有表现出丝毫的慌张。
　　只见她将重心瞬间转移至后腿，然后前腿立马后撤一步，手中的匕首也稍微倾斜，让少年的短刀能够顺利滑下。
　　紧接着，小叶月微微侧身，给少年的下落留出一个足够的空间，并于此时弯曲左腿，随时准备朝对方的腹部来上一击。
　　可是少年的身体，却再一次随着轻风的拂过而烟消云散，只留下那柄无人使用的短刀，在半空自由落体。
　　“我只是为了赏金罢了。”少年转了转自己手中新拿出的短刀，然后随口答道。
　　“我本来就深渊的人，就算重新回到深渊也没什么问题吧？”小叶月活动了一下自己的手腕，她身后的影子也随着她这句话的落下，而变得波涛汹涌。
　　“我没意见。杀手之间的敌对，从来都是立场问题，别的不重要。”
　　几乎就是在少年话音落下的瞬间，小叶月身后的影子兀然遮蔽了天空，并且如巨浪一般朝着少年袭去！
　　短刀在半空留下雪白的划痕，趁着影子被切开的那个瞬间，少年的身体一缕云烟，毫不费力便躲过了小叶月的攻击。
　　但是，小叶月早已通过影子来到了他的身后，这才是小叶月真正的杀招。
　　铮！
　　清脆的刀吟在少年的耳边荡漾，小叶月的长刀切开了少年的脖颈，但对方却连一滴鲜血都没有流出。
　　就仿佛小叶月所砍的并不是肉体，而是一缕雾气，一缕没有实质的缥缈云烟。
　　见此，小叶月连忙拉开了与少年的距离，在没有摸清对方能力的前提下，长时间与对方近身实属不智。
　　更何况，小叶月比谁都清楚眼前之人的麻烦程度，因为对方与她一样，都是杀手界中的顶尖杀手之一。
　　罂粟花开鲜血落，死亡如云雾中藏。
　　这是在杀手界广为流传的一句话，其中【罂粟】所指的，自然就是代号为【Poppy】的叶月茉，也就是小叶月。
　　而后半句中的【死亡】，则正是此刻与小叶月敌对的少年的代号——【Death】。
　　论实力，少年与小叶月或许只在伯仲之间，但少年的能力却要更为诡异，因为直到现在，都没人能够彻底摸清他能力的正体。
　　但小叶月就不一样了，她的能力几乎可以说是广为人知，不过她能力最霸道的一点就在于，你就算知道了也没办法防备。
　　也就是说，最后无论如何都会变成单纯的力量与力量的角逐。
第976章：灵的依赖心理
　　过去的时候，小叶月很少与【死亡】有所交集，因为对方向来都是独来独往，而且本身也非常的沉默寡言。
　　其实也不仅是小叶月，其他人对【死亡】的了解也几乎都停留在表面，因为这家伙对谁都是一个模样。
　　而且正常情况下，顶尖杀手之间是不会出现立场敌对的，所以杀手们彼此之间也没有正式交过手。
　　小叶月和【死亡】现在的情况纯属例外，因为小叶月已经退出杀手界了，现在的她，就仅仅只是深渊的一名成员罢了。
　　蛰伏于地面的阴影再一次蠕动起来，小叶月控制影子朝【死亡】再次发起了进攻，但结果就和她之前的突袭并无二致。
　　【死亡】就站在原地看着她，他没有移动，也没有闪躲，影子的攻击就那样穿过了他的身体，就仿佛那里除了空气便别无他物。
　　“实体与投影……是吗？”小叶月皱眉做出了猜测，若是自己所见的【形】并非是实体，那【死亡】应该就藏在附近才对。
　　虽然目前的信息并不多，但小叶月还有一点能够肯定，那就是自己所见的【死亡】，绝对是类似投影或幻术的假象。
　　因为对方没有影子。
　　小叶月的能力，对影子有着绝对的控制权，而影子同样也是她鉴别真假时最常用手段。
　　影子不会欺骗小叶月，也无法欺骗小叶月，小叶月不信【死亡】有着隐藏影子的手段，而且就算有，也不可能逃过小叶月的感知。
　　毕竟大家都是圣皇级，是这个凡人当中最顶级的战斗力，同时也是某一能力极致的代表。
　　小叶月是【影】的极致，世间一切的【影】都逃不过她的感知，当然前提是【影】存在才行。
　　而她眼前的【死亡】，正好就是不存在任何【影】，而这世间只要是真实存在的事物就必然会存在【影】。
　　小叶月对自己的能力有着绝对的自信，所以她敢断定，【死亡】应该是通过某种手段隐藏了起来。
　　“啧，是打算和我耗时间吗？”小叶月砸了下舌，【死亡】到现在都没有传来任何动静，看起来似乎是打算和自己来一场消耗战。
　　但是，自己显然没有那个时间在这里继续耗下去，毕竟找到龙族长老，才是此次前来龙谷的首要目标。
　　既然如此，那就直接从这个地方闯出去，【死亡】若是要拦住自己就必然要现身，如若不然，自己直接去完成首要目标就行了。
　　就以目前来看，这确实是当前局势的最优解。
　　……
　　刺啦——
　　令人牙根发酸的摩擦声，在古祭坛的上空不断盘旋，蜘蛛那满是倒刺的前足被战镰死死勾住，但握住战镰之人的力量，似乎并不足以拦下蜘蛛。
　　“这蛮力也太夸张了吧？！”加百列死死拉住战镰，即便她已经用出了全身的力气，也依然不能阻止蜘蛛将前腿抬起。
　　蛮力方面确实算是加百列的一个弱项，毕竟白筱灵的蛮力无法通过契约继承给她，而她本身又恰好是缺少锻炼的那种类型。
　　没办法，力气这方面还真不是短时间内就能补回来的，所以加百列一直都在避免蛮力之间的交锋。
　　而另一边，趁着加百列拖住蜘蛛的时间，灵与白筱灵分别从左右朝蜘蛛发起了攻击。
　　雷霆与火焰几乎是同时点亮了洞窟，紧接着，便是震耳欲聋的雷鸣与扭曲空气的高温！
　　然而只是下一个瞬间，灵与白筱灵所造成的‘皮外伤’，便连一丝痕迹都没有留下地愈合了。
　　这只巨型蜘蛛的自愈力与防御力，确实与【夸张】这个词完美匹配在了一起。
　　“啧，要是我能用芙兰的力量的话……”
　　灵不爽地砸了一下舌，虽然她并不清楚现在的自己，能否捏碎那只巨型蜘蛛的【眼】，但哪怕只是对【眼】造成了一丝裂痕，己方都会变得好打许多。
　　可问题就在于，赫卡忒，哦不，应该说是阿尔忒弥斯，在早先对她的力量装上了枷锁。
　　没错，现在的灵，是没办法自由使用芙兰的力量的，特别是【破坏一切程度的能力】，这招就差被阿尔忒弥斯给直接锁死了。
　　芙兰力量的强大毋庸置疑，但代价实在是太昂贵了，若是让灵肆意氪命的话，那她最多一两年就会因寿命耗尽而死亡。
　　或许灵自己还没有发觉，她现在对芙兰的力量已经有些依赖了。
　　像是在遇到难题的时候，她首先想到的不是去寻找解决办法，而是思考用芙兰的力量是否能够直接给难题爆掉。
　　灵已经将芙兰的力量视作所有问题的第一优先解了，若是还不对此加以控制的话，那灵几乎就可以说是在慢性死亡了。
　　所以阿尔忒弥斯封印了芙兰的力量，当然，这并不是说灵就完全无法使用了，当她遇到了真正的生死危机之时，封印就会自动解除。
　　毕竟阿尔忒弥斯只是想纠正灵的态度，又不是想要灵死，直接锁死芙兰的力量肯定是不可能的事情。
　　平常灵用用莱瓦汀之类的攻击手段倒是无所谓，反正芙兰最核心的两个力量，全都被阿尔忒弥斯给锁了。
　　只要无法使用【四重存在】与【破坏一切程度的能力】，那生命力的损失就不会像之前那么夸张。
　　虽说还降不到完全的一比一，但顶天了也就是一分钟比一天，这就完全在阿尔忒弥斯的可接受范围之内了。
　　而事实证明，阿尔忒弥斯的担忧并没有错，与巨型蜘蛛的战斗才刚刚开始，灵就已经开始依赖芙兰的力量了。
　　若是阿尔忒弥斯没有施加封印的话，那灵现在必然已经开始捏蜘蛛的【眼】了。
　　这种依赖心理无论从哪方面看，都只会造成纯粹的负面影响。
　　若是灵继续这么依赖下去的话，那等到她什么时候捏不碎敌人的【眼】了，她的死期也就到了。
　　趁现在时间还早，纠正起来也不算困难，阿尔忒弥斯自然就是当断则断，先给芙兰的力量锁了再说。
　　等灵什么时候真正意识到了自己的问题，那阿尔忒弥斯就会解除对芙兰力量的封印，毕竟纠正手段只是一时的，力量也不可能永远封印下去。
第977章：双生状态
　　“灵，开眼。”
　　白筱灵的声音中断了灵的思绪，直到这时灵才想起，自己原来还有着一个特殊的状态来着。
　　【直视弱点之眼】，这个因堕天使而诞生的特殊能力，在灵拥有芙兰的力量之后，便很少有机会能用到了。
　　因为只要能看见弱点的，那灵就一定能够捏碎他的【眼】，而既然都能够捏碎了，那还要什么自行车？
　　银白快速自灵的右瞳深处扩散，与此同时，那只巨大蜘蛛的身体上，也浮现出了数条白色的纹路。
　　这算是迄今为止最大的好消息了，若是灵看不见蜘蛛的弱点，那己方的现状就只能用绝望来形容了。
　　但现在，灵能够看到蜘蛛身体上的白线，这就意味着己方拥有着击败蜘蛛的可能性。
　　毕竟，只要能够看见弱点，那就没有灵不能杀的。
　　“白，那个状态我们能持续多久？”灵一转自己手中的大剑，整个人的气势兀然凌厉了起来。
　　“五分钟，这是我们身体所能负荷的极限。”
　　白筱灵缓缓吐出一口气，她的眼神在这句话落下的同时，隐去了所有的情感，其紫色的右瞳深处，则渐渐亮起一点银白。
　　同样的，灵那猩红的左瞳深处，也逐渐浮现出一抹金色，两人的气息在这一刻彻底相融，而后便是如水一般的平静。
　　蜘蛛下意识退后了一步，它的感知在发出警报，致命的危险已经来到了眼前。
　　如果现在不跑的话，那么死亡的概率将以压倒性的优势，将存活碾碎。
　　纯白的蛛网兀然与古祭坛的各处相连，蜘蛛显然是不打算逃跑，而是想要与白筱灵她们殊死一搏。
　　蛛网覆盖的地方皆是蜘蛛的领域，有着主场的加持，蜘蛛还是敢和白筱灵她们打一打的。
　　反正在自家的老窝，就算打不过了，要跑也还是能跑掉的。
　　也就是在蜘蛛铺好场地的瞬间，灵与白筱灵的双瞳，在同一时间转变为了左金右银。
　　完全相同的瞳色，彼此相对的发色，灵与白筱灵在这个瞬间彻底成为了镜子的两面，也成为了完完全全的【双生之花】。
　　天使与堕天使的力量，借由【双生】的特殊性而完美融合，这是独属于白筱灵与灵两人的【双生状态】，虽算不上最强，但也能排得进前三。
　　在这个状态下，白筱灵与灵将共享【看破虚妄之瞳】与【直视弱点之眼】，其异能方面也会存在一定程度上的互通。
　　再加上这两人的默契……
　　说真的，蜘蛛很难不死。
　　轰！！
　　平静的破碎突如其来，一黑一白两道身影，近乎是转瞬便来到了蜘蛛的下方！
　　长刀与大剑几乎是同时划开蜘蛛的腹部，白筱灵将冲击波聚集于右腿，而后转身踹在了在两条白线的交界处！
　　这一次，蜘蛛发出了痛彻心扉的嘶鸣，它下意识想要从白筱灵的身边逃离，可灵早已封死了它的后路。
　　数百只人偶排列为大型魔法阵，雷元素与火元素几乎是瞬间便完成了交织。
　　蜘蛛这才刚刚退后那么一小步，雷与火的元素造物便一巴掌将它给扇了过去！
　　而这还不算完，只见白筱灵的周身突然出现了一道蓝粉色的旋涡，紧接着，在蜘蛛撞上旋涡的那个瞬间，一道巨大的斩击横跨蜘蛛的整个身体！
　　蜘蛛就像是一个羽毛球，在灵与白筱灵的手中打来打去，关键是它一时间还没有脱身的办法，也没能找到反击的机会。
　　这并不奇怪，因为在灵与白筱灵正式分离之前，她们都是独自一人使用所有的权能。
　　所以此时用对方的力量来进行配合，完全就是信手拈来，或者说，这才是她们本应拥有的真正力量。
　　长刀与大剑再一次交错而过，两把利刃终于是彻底剖开了蜘蛛的腹部，紧接着，一颗仿佛人脸一般的肉团，暴露在了灵与白筱灵的眼前。
　　毫无疑问，这东西肯定就是蜘蛛的命脉了，只要破坏了这个东西，那就算杀不死蜘蛛，也绝对能够废掉它那变态的自愈力。
　　没有一丝犹豫，白筱灵直接使用空之律者的权能，将灵送到了那颗肉团的面前。
　　紧接着，只见漆黑的大剑在半空一闪，那殷红的鲜血便骤然爆发而出！
　　“啊！！”
　　刺耳的尖叫再一次响起，只不过这一次的叫声，就是真正意义上的惨叫了。
　　毕竟，不管是谁家的命根子被切了，那怕是都没法忍得住不叫吧？
　　果不其然，在肉团被彻底切开之后，蜘蛛的体型立马就缩水了一大圈，其体内蕴含的生命力，更是以肉眼可见的速度流逝着。
　　然后下一个瞬间，圣洁的金色长矛自天幕落下，长矛将蜘蛛的脑袋彻底贯穿，爆散的光芒几乎转瞬便将蜘蛛的体内彻底烧空。
　　“你就是来收人头的？”白筱灵的双瞳快速变回原本的紫罗兰，然后抬头对着半空中的加百列问道。
　　“是啊，毕竟你俩配合的时候我插不上手，要是打乱了你们的节奏，那反而会让事情变得更加麻烦。”
　　加百列毫不忌讳地点了点头，没错，她就是来收人头的，反正这东西最后谁杀的都一样，只要保证它不会再蹦起来就行。
　　而且，加百列有一点说的确实没错，她若是贸然出手的话，的确会破坏掉灵与白筱灵的进攻节奏。
　　作为双生，灵和白筱灵确实存在着一种特殊的默契，这种默契让她们无需任何交流，便能够配合对方发起进攻。
　　这种默契，是外人绝对无法插手的，她们两人已经形成了一个完美的平衡点，无论是谁贸然插手，都会将这个平衡打破。
　　蜘蛛为什么到死都没有找到逃跑的机会？就是它无法打破这个平衡点，它就像是陷入了泥沼，无论怎么挣扎都无法逃出。
　　而此时若是有人插手，那就等于是朝泥沼内扔下一条藤蔓，而只要抓住了这条藤蔓，那无论是谁都可能从泥沼内逃出。
　　所以加百列还真不是故意观战的，而且她能够在第一时间进行补刀，也从侧面说明了她并不是在全程划水。
　　毕竟若不是一直关注战况的话，还真抓不住这唯一的补刀机会，加百列就是再慢上那么半秒，白筱灵就将蜘蛛给彻底斩杀了。
第978章：无法解决的矛盾
　　确认周围彻底安全了之后，白筱灵在半空随手拉下了一条竖线，而后这条竖线便扩张成一道足以容纳单人通过的裂隙。
　　白筱灵敢放开手脚和灵一起对敌，那自然是提前做好了安全措施，以保证白龙小姐不会遇到任何危险。
　　不得不说，空间能力确实不愧为最实用的能力，既能全自动一键杀敌，又能作为堡垒守护他人。
　　在白筱灵所创造的特殊空间内，本身的安全系数就极高不说，一旦有任何异变，白筱灵都会在第一时间察觉。
　　当然了，若是超出白筱灵实力很多的空间系能力者动手，那特殊空间所谓的安全，也不过就是纸糊的水准。
　　但是在这场相对公平的‘试炼’里，这种敌人是不可能会出现的，就算真的有，那是去找白雨的麻烦。
　　或者说，对方就算来找白筱灵的麻烦了，也一定会被白雨截胡，毕竟阿尔忒弥斯也不是吃素的。
　　……
　　装饰奢华的房间内，黑色长发的小女孩把玩着一颗晶莹剔透的水晶球。
　　这颗水晶球内似乎倒映着什么画面，只是小女孩对此全然不在意，只是看着它在自己的手中转动、荡漾。
　　“接下来可就是真正的‘试炼’了，你会怎么接招呢？我亲爱的阿尔忒弥斯？”
　　小女孩低声自语着，她嘴角随着话语而勾起的笑意，透露着一种无底的疯狂，以及深邃的嗜血。
　　这个小女孩名为赫卡忒，是最初与生命之神对立平衡的死之女神。
　　她掌管着世间的死亡，或者说她本身，就是死亡规则的具现化、是冥界中代表着【死】的法则。
　　而赫卡忒的实力，毋庸置疑能与这称得上【夸张】一词的头衔相匹配，她的巅峰实力，正好也是旧时代神灵与新时代神灵的分界线。
　　旧时代的神灵，可以说和现在的神灵根本不在一个层级。
　　就比如白筱灵曾见过的【夜】，哪怕她只剩下了一缕残魂在守护神权，也足以对任何神灵降下裁决。
　　赫卡忒的实力虽然不如【夜】那边夸张，但对现时代的神灵来说，也绝对是压倒性的。
　　哪怕是位列于神灵顶峰的月神与光明神，也绝不是赫卡忒的对手。
　　至于阿尔忒弥斯当时为什么会输，这就涉及到两件事了，其一是那时的阿尔忒弥斯才刚得到赫卡忒的权能，还处于一个相当陌生的状态。
　　当时的她和月神交手，差不多就相当于是一个还没复健完成的职业拳击手，与另一个状态完好的职业拳击手交锋。
　　只要月神不犯病，那阿尔忒弥斯就没有赢的道理，当然了，她要是用回自己的权能，那结局就肯定会是月神输。
　　不过她并不会这样做，因为她输的另一个原因，就是想找个人暂时帮她管理一下赫卡忒的权能。
　　阿尔忒弥斯的挑人虽然称不上有多严苛，但也绝对算不上低，不然她也不会兜兜转转到月神这里，才将权能托付出去。
　　再然后的故事，就是众所皆知了，阿尔忒弥斯当起了家里蹲，将权能全权交给了月神来管理。
　　只是阿尔忒弥斯并不是真正的什么都不管了，她在家里蹲的那段时间，一直在试图彻底接管冥界。
　　但也不知是不是真正的赫卡忒尚还存活的原因，阿尔忒弥斯直到现在，都还差最后的百分之十才能完全掌控。
　　反正阿尔忒弥斯觉得，这百分之十多半就是因为赫卡忒没跑了，因为冥界就只与赫卡忒及自己有关。
　　既然不是自己的问题，那问题肯定就出在赫卡忒的身上了。
　　虽然阿尔忒弥斯夺走了赫卡忒的一切，但她终究还是没能下手杀掉对方，只是选择将对方封印在尤克特拉希尔那里。
　　但这就造成了，此间存在着两名赫卡忒的异常状态，而冥界无法掌控的原因，多半就是出自这一异常。
　　黑雾在这金碧辉煌的房间内兀然涌现，察觉到这件事的赫卡忒放下了手中的水晶球，并亲手沏上了两杯刚泡好不久的茶水。
　　“你知道我会来？”自黑雾中现身的女子坐到了赫卡忒的身旁，然后随口问道。
　　“当然。我还是挺了解你的，毕竟咱们不管怎么说都是朋友一场。”
　　赫卡忒露出了一抹意味深长的微笑，然后将其中一杯茶水轻轻推到了女子的手边。
　　毫无疑问，能与赫卡忒平等对坐、且称得上‘朋友一场’的人，只有可能是阿尔忒弥斯。
　　而她此次前来的目的也很简单，她并不想与赫卡忒正式开战，哪怕只有百分之一、千分之一、甚至是万分之一的可能性，她也要来尝试一次。
　　毕竟……这次若是真的开战了，那结局就必然会是你死我活，像上一次那样的封印，绝不可能复现第二次了。
　　倒不是阿尔忒弥斯怕死，只是对待赫卡忒，她若是能够下得了杀手的话，那最初的她也就不会选择封印了。
　　而现在的她，也不会在这里和赫卡忒对峙了。
　　“我们两个都不亲自下场，如何。”阿尔忒弥斯将茶杯轻轻推到一边，直视着赫卡忒的眼睛问道。
　　“我们不亲自下场？这你可就是在说笑了啊，你记得我被你封印了多少年吗？”
　　赫卡忒的脸上依然挂着那抹意味深长的微笑，反问的语气不带丝毫波动。
　　阿尔忒弥斯没有经过任何思考，直接脱口而出：“四千七百年，若是你想，我可以被你封印相同的时间。”
　　“但这个世上不该存在两个赫卡忒。”
　　气氛因这句话的落下而变得剑拔弩张了起来，赫卡忒所提的矛盾很尖锐，也很现实。
　　是的，这世上不该存在两个赫卡忒，也不能存在两个赫卡忒。
　　死之女神的权能只能在一个赫卡忒的手中，而没有权能的那一方，等待她的结局就只有安静的消失。
　　阿尔忒弥斯已经没有退路了，现在的她既是作为生命之神的阿尔忒弥斯，同时也是死之女神的赫卡忒。
　　一旦冥神的权能被赫卡忒彻底夺回，那阿尔忒弥斯即便还有着生命的权能，也会因神权的缺失而消亡。
　　这是她试图掌控两种权能的代价，同时也是赫卡忒不愿退让的根本。
　　只要这个问题无法解决，那赫卡忒与阿尔忒弥斯之间，就注定只能存活一个。
第979章：变故
　　来到古祭坛另一侧的通道，前行的队伍依然是由灵来打头阵，虽然通道看起来没有什么危险，但小心一点总是没有坏处的。
　　只是负责殿后的加百列，看起来似乎有那么一点心不在焉，也不知她是在思考白筱灵的问题，还是在思考那只大蜘蛛的问题了。
　　诚然，那只大蜘蛛最开始是给己方造成了不小的麻烦，但在白筱灵与灵联手反击之后，对方立马就变成了纸老虎一般的东西。
　　这前后落差之大，属实很难让人不对此多想。
　　难道说这蜘蛛从一开始就是纸老虎？它只是因为自愈力而变得麻烦，除开自愈力就连只鸡都不如？
　　这不无可能，但蜘蛛最开始所展现的压迫力也绝不是虚的，然而就以表现来看，对方连原本压迫力的十分之一都没有达到。
　　这就让加百列有些难以理解了，若蜘蛛最开始就是纸老虎的话，那自己所感受到的压迫力又是怎么一回事？
　　无法搞懂的地方太多，迷雾缭绕的疑惑让加百列变得忧心忡忡。
　　这件事绝对还没有结束，那只蜘蛛根本就算不上是真正的敌人，或许真正的幕后黑手，一直都躲藏在己方看不见的暗处。
　　“白，你有没有感觉之前的战斗很奇怪。”
　　还不等加百列将思绪彻底理清，走在队伍最前方的灵便突然开口，且话题直指先前与蜘蛛的那场战斗。
　　“嗯。那只蜘蛛在后半段仿佛被抽空了力量，虽然我不觉得它能逃得掉，但它的反抗也确实过于贫弱了。”
　　显然，注意到蜘蛛异样的远不止加百列一人，白筱灵与灵早在与蜘蛛战斗时，就已经察觉到了对方的不对。
　　自己的实力有多强，白筱灵和灵那是再清楚不过了，打死蜘蛛确实没问题，但绝对不至于让对方一点还手之力都没有。
　　而且白筱灵与灵全程与蜘蛛交战，蜘蛛的状态如何不可能瞒得过她俩的感知。
　　自然，蜘蛛在濒死前那明显的变弱，是无法逃脱她们两人的感知的。
　　“果然如此吗。这家伙多半只是个先遣而已，别放松警惕。”灵先是喃喃了一句，然后才对众人提醒道。
　　对此，白筱灵有些无语地翻了一个白眼，因为灵都能想到的事，她又如何能够忽视呢？
　　蜘蛛肯定不会是真正的敌人，这一点几乎可以说是毋庸置疑的事实，但若蜘蛛只是一个‘小兵’的话，那幕后之人就未免有些过于可怕了。
　　“它的生命力在一瞬间严重逸散，这应该是它变弱的根本原因。”
　　见白筱灵她们已经开始了讨论，加百列也索性不自己埋头沉思了，直接加入她们的讨论或许能更快得处结论。
　　毕竟，有些细节是加百列无法注意，而会被白筱灵她们注意到的。同理，这反过来也能适用在白筱灵她们的身上。
　　只有双方所注意到的细节融合在一起，己方才能离真相更进一步。
　　“生命力逸散？”白筱灵皱起了眉头，她突然想到了一种可能性，虽然有些天方夜谭，但细想也并非完全不可能的可能性。
　　那团逸散的生命力，就是己方此次所面对的真正敌人。
　　呼——
　　黑暗伴随着风声的呼啸席卷了所有人的视野，白筱灵在第一时间散发出寒气，并以数百门浮游炮将己方保护了起来。
　　不过也就是下一个瞬间，白筱灵眼中的世界便重新恢复至正常，只是……一直在她身边的白龙小姐，却毫无征兆地陷入了沉睡。
　　“加百列！”
　　“生命体征正常，意识波动平稳，梦境和意识世界二选一。”
　　都不用白筱灵呼唤，加百列在看到白龙小姐昏迷的第一时间，便已经上前查看起对方的情况了。
　　而等到白筱灵说话的时候，加百列便已经将原因推断出来了。
　　要么梦境世界要么意识世界，前者相对来说简单一些，后者就有那么一些麻烦了，但也不是完全没办法处理。
　　说白了其实还是一个主客场的问题，梦境世界那肯定是白龙小姐的主场，但意识空间就是谁构造的就是谁的主场。
　　而客场作战，多多少少都会有点劣势的。
　　“我们得把她带回来，谁和她的意识共鸣？”加百列抬头看向了灵与白筱灵，若白龙小姐真是在敌人的意识空间，那情况就相当危险了。
　　肉体的死亡或许还算不上是真正的死亡，但意识的死亡那就是真的死了，哪怕身体还活着，也不过是一具会呼吸的躯壳罢了。
　　所以，拯救行动是绝对的刻不容缓。
　　“意识共鸣太麻烦了，我直接进去就行。外界就交给你们了。”
　　这么说着，白筱灵随手拉开了隙间的大门，她可以通过隙间直接前往白龙小姐所在的地方，无论那是梦境还是意识空间。
　　这个方法，比起意识共鸣无疑是要快上很多的，而且两者所面对的风险半斤八两，都是死了就是彻底死亡。
　　不过硬要说的话，通过隙间前往的是白筱灵的实体，所以她很可能会免疫部分意识空间独有的压制，这也算是一个小小的优势了。
　　“注意安全。”
　　在得到灵的答复后，白筱灵便不再停留，直接进入了隙间当中。
　　与此同时，外界围绕在众人周身的浮游炮，也随之逐渐瓦解，紧接着，一片猩红的光点，将加百列与灵包围了起来。
　　“你觉得它们有可能是来保护我们的吗？”灵将白龙小姐背在了背上，然后头也不回地问了加百列一句。
　　加百列握住战镰，圣洁的光芒逐渐自她的周身浮现，光芒驱散了甬道内的黑暗，也将那些红点的本体给照了出来。
　　密密麻麻的小蜘蛛只是一眼便让人感到头皮发麻，而自它们嘴角垂下的不明液体，只是接触到地面便发出了腐蚀的滋滋声。
　　显然，这些家伙肯定不会是来保护自己等人的，它们现在最想做的，多半就是将自己等人当成食物直接吃了。
　　虽说这些小蜘蛛的个体都算不上有多强，但蚂蚁多了也还能咬死大象，如果来个‘蜘蛛海’的话，灵多半还是有点顶不住的。
　　实不实力都还只是次要，主要是那个画面一想到，灵就感觉浑身都是鸡皮疙瘩。
　　毫不夸张地说，那个场面，绝对是密集恐惧者地狱般的噩梦。
第980章：期望、失望、绝望、希望
　　“这孩子，绝对拥有着绝佳的天赋！”
　　“也不知道她的才能究竟是什么，真是令人期待啊。”
　　“刚诞生就拥有如此庞大的魔力，看来我们龙族也要出一个怪物中怪物咯！”
　　赞叹，惊异，欢笑，这些声音让幼小的声音露出了颜笑，她虽然不知道大人们在说些什么，但她能感觉到，那幸福、快乐、热情的情绪。
　　这是小小生命的诞生之初，在赞美与惊叹中降生于此世的她，也曾幻想过自己的未来，也曾想要回应他人的期待。
　　但是。
　　“都这么大了，她为什么还没有觉醒的迹象？”
　　“魔力倒是日益增长，但怎么会没有任何能力呢？”
　　“抱歉。她这种情况我们也未曾见过，所以无法给出准确的答案。”
　　“难道我们当初都看走眼了？她只是个空有魔力的花瓶？”
　　质疑，失望，叹息，当初对小小生命抱有极高期待的人们，此时就只剩下了无法言喻的失落。
　　而已从小小生命成长为小女孩的她，就站在不远处听着大人们的议论，看着大人们那已然支离破碎的【期望】。
　　我，没能回应大家的期待；我，没有他们所希望的才能；我，只是一个普普通通的……小女孩罢了。
　　时光荏苒，当初的小女孩已经成长为亭亭玉立的少女，可萦绕在她耳边的那些议论、嘲笑、质疑，不仅没有随着时间的流逝而湮灭，反倒是有愈演愈烈的趋势。
　　即便这些人不敢直接摆在明面上来说，可暗地里的那些流言蜚语都溢满出来了，还不能说明这个基数有多夸张吗？
　　为了保护自己，少女只得用蛮横来隐藏自己的内心，用身份来守护自己不受伤害，用幻想来逃避这灰暗的现实。
　　或许，少女此生最大的幸运，就是成为了尼德霍格的女儿。
　　因为尼德霍格帮她挡下了近乎百分之九十九的恶意，若是没有这层身份在的话，少女恐怕早已不在龙族了。
　　要知道，光是白龙这一点，就足以让少女的身价被抬至天价，毕竟在少女之前，龙族确实没有存在过一只白龙。
　　哪怕将其他的身份与价值全部抛开，光凭这一点，就完全能让那些‘收藏家’们陷入疯狂。
　　只是碍于尼德霍格的存在，才没有人敢将这个想法付诸于现实。
　　若是少女的身份稍微普通那么一点，那么在确认她没有任何才能的那一刻，她便已经成为了拍卖会中的大轴商品。
　　很残酷是吗？
　　这个世界，就是如此的残酷啊。
　　但突然有一天，尼德霍格消失了，失去了自己父亲的保护，少女第一次直面了那些她本应承受的恶意。
　　少女崩溃了。
　　因为她的内心本就没有那么坚强，在一次次地将希望打碎又拼接、最后再被打碎之后，她终于是承受不住人性的恶意了。
　　那些趁此机会靠近她的人是为了什么，少女其实比谁都清楚，但她没有选择的余地，也没有反抗的手段。
　　她唯一能做的，就是自己去寻找一个，可能相对要好一些的归宿。
　　除此之外，她就是一只任人摆布的提线木偶罢了。
　　失去了尼德霍格的庇护，少女是那样的不堪一击，甚至连归宿的选择，都是来自敌人的施舍。
　　可笑吗？这当然可笑，可笑到少女最后甚至自暴自弃，开展了一场所谓的擂台，来选出自己‘心仪’的【契约者】。
　　不过也正是因为这场契约，少女那早已停止的命运齿轮，才再一次重新转动了起来。
　　我没有你们所期待的才能，也没有足以面对任何恶意的勇气与坚强，我只是一个小女孩，一个时间早已静止在从前的小女孩。
　　我唯一的愿望，就仅仅只是作为一个普普通通的人，度过波澜不惊的一生罢了。
　　“原来是这么一回事么……”
　　隙间内，亲眼目睹了白龙小姐整个成长轨迹的白筱灵，忍不住长长地呼出一口气。
　　若是自己所见皆为事实的话，那白龙小姐的性格确实不能怪她，因为她只是在保护自己，只是在面对无法抗衡的绝望时的自暴自弃。
　　白筱灵能理解她，作为在恶意中长大的孩子，白龙小姐的性格没有出现极端的扭曲，真的已经算是非常坚强的表现了。
　　更何况，白龙小姐在彻底绝望之前，还一直在试图回应周围人的期待。
　　可残酷的现实，终究还是斩断了那最后的一根稻草，将白龙小姐推下了万劫不复的深渊。
　　世界并不温柔，温柔的，从来都只是身边的人罢了。
　　白龙小姐一直都想要以温柔去对待别人，可换来的，却是无情的讥讽与嘲笑。
　　除了尼德霍格，没有任何一个人，愿意以温柔去对待白龙小姐。
　　当天空中的星星暗淡时，人们只会期待它坠落时的模样，而不会去思考如何让星星重新焕发出明亮的光芒。
　　人性的善意的确非常温暖，可人性的恶意也同样冰冷而残忍。
　　而且相比起善意，人性的恶意才是这个世界的大多数，白龙小姐所经历的并非是小概率事件，而是哪怕现在都有可能正在发生的现实。
　　不过白龙小姐也是幸运的，因为她尚且年幼的时候，有着尼德霍格在庇护，而长大之后，也在最绝望的时刻与白筱灵相遇。
　　这份幸运几乎可以说是独一无二的，因为她们的命运是因无数选择而交织在一起的。
　　如果白筱灵的选择有一点不同，亦或者白龙小姐的选择有哪里出现了偏差，那她们的命运线就绝不可能纠缠到一起。
　　那时，白龙小姐的未来是怎样，而白筱灵的未来又是怎样，就真的只有【时间】才知道了。
　　突然，白龙小姐捂着脑袋蜷缩在了地上，她的神情写满了痛苦，细密的冷汗也从她的额头渐渐渗出。
　　大量有关未来的片段在白龙小姐的脑中不断闪过，这些都是白龙小姐未曾看过的未来，也是她迄今为止见过的最复杂的未来。
　　每一幅画面的不同点都极其微小，可所通往的未来却是一般无二，也就是说，如果不能完美避开画面内的一切，那最后的结局就不可能会有任何改变。
第981章：影子与云烟
　　漆黑的阴影在地面一闪而逝，如梦似幻的云雾对其紧追不舍，刺耳的摩擦声伴随着火花不时响起，那平整的地面更是两秒便出现一个不规则的凹坑。
　　自阴影回到现实，小叶月在以匕首弹开【死亡】的短刀之后，立马朝其右侧拉开了数个身位。
　　但【死亡】似乎根本就没有任何追击的想法，他只是默默地看着小叶月远离自己，然后再一次化为云烟。
　　“啧，也不是在这里吗？”小叶月砸了下舌，这已经是她第四次试探【死亡】本体所在的位置了，可结果却依然是一无所获。
　　根据艾莉丝的分析，【死亡】的正体应该是不会距离其幻象太远，其范围大致是一个以幻象为中心，半径为五十米左右的圆。
　　这个范围说大也不算太大，说小也没小到哪去，若是有大范围覆盖性能力，那倒是很容易就能解决。
　　但可惜的是，小叶月没有。
　　“他的本体肯定不会始终待在同一个地方。”
　　“要玩心理战？这东西我可不擅长啊。”
　　听到艾莉丝的提醒，小叶月便立马明白了对方想要表达的真正意思。
　　正所谓最危险的地方就是最安全的地方，小叶月虽不敢确定自己是否接近过【死亡】的本体，但对方肯定记得小叶月搜查过哪里。
　　既然如此，【死亡】很可能就躲在小叶月搜查过的地方，不过这个概率并不算太高，顶天了也就是百分之五十上下。
　　而且，小叶月搜寻过的地点也不算太少，从搜寻过的地点再选一个，这概率瞬间就降低了十几个档次。
　　一旦猜错了，那【死亡】就会立刻明白小叶月的打算，并作出最优的应对。
　　也就是说，小叶月的机会有且只有一次，若是猜错了，那进攻的主动权就彻底落入了【死亡】的手中。
　　现在还是在博弈阶段，谁赢了谁就能暂时夺得战斗的主动权，毕竟两人之间的硬实力都差不多，谁也不敢保证自己能够稳赢。
　　所以，只需要让天秤稍稍倾斜那么一点点，胜负便很容易就能够看出来了。
　　虽说陷入劣势的一方也不是完全没有翻盘的机会，只能说百分之一的机会也确实是机会，就看能不能抓得住罢了。
　　“所以你赌不赌？”
　　“赌！”
　　随着小叶月的话音落下，巨大的影子在地面如花朵般绽开，她先是挡住【死亡】再一次来袭的短刀，随后便立马驱使着影子朝自己之前试探过的地方刺去！
　　但是，影子刺空了。
　　破空声在寂静中逐渐消弭，震荡的尘埃随着微风的拂过飘向远方，而影子所停留的地点，除了空气，便再无其他事物了。
　　小叶月，似乎赌输了。
　　呼……
　　噗嗤！！
　　没有丝毫征兆，小叶月所控制的影子突然转了一百八十度，并以迅雷不及掩耳之势，贯穿了【圆】的另一端！
　　而在破空声响起之后，鲜血便伴随着血肉被划破的声音洒落在半空。
　　虽然只不过是皮外伤，但对小叶月而言，这可是她第一次击中真正的【死亡】。
　　而且这小小的皮外伤对小叶月来说就已经完全足够了，因为只要被影子伤到，那就不可能逃得过影子的追猎。
　　而当【死亡】能够被定位之时，他便不再是那个令人闻风丧胆的【死亡】了。
　　【罂粟】令人恐惧的原因在于阴晴不定的性格，以及怪物一般的实力，而【死亡】让人惧怕的原因，则更多是出于其本身的诡异以及神秘。
　　对小叶月来说，只要能扒掉【死亡】那层神秘的外壳，但他的棘手程度起码得下降个三四层。
　　正面一对一，小叶月从来都不惧任何同等级的存在。
　　因为她的师父雪莉，同样也是如此。
　　“你的概率还真是准啊。”将影子重新在自己的身下聚拢，小叶月转了转手中的匕首，然后笑着说道。
　　“计算出来的罢了。不过我能帮你的也就到此为止了，接下来，就全看你自己的实力如何了。”
　　听完艾莉丝的回答，小叶月逐渐勾起了一丝略显癫狂的笑意，全看自己的实力如何？对于自己的实力，小叶月可从来没有怀疑过。
　　在地面蠕动的影子，通过小叶月的双腿逐渐蔓延至她的身体。
　　漆黑的纹路在白皙的皮肤上显得格外邪恶，小叶月那黑色的眼瞳，此时更是增添了一分深邃与邪魅。
　　之前的刺空明显是小叶月故意而为之，她这么做的理由也很简单，那就是让【死亡】放松那么一瞬的警惕。
　　生死由命成败在天这种纯粹的运气博弈，小叶月向来都不喜欢。
　　所以她在让艾莉丝帮忙计算概率的同时，也将影子化作千万丝线，一点一点铺满了艾莉丝所预测的范围。
　　虽然影子不能直接将【死亡】的位置给找出来，但只要范围内有哪怕一丁点的风吹草动，小叶月都会在第一时间知道。
　　所以第一次的刺空，不仅是为了后续的出其不意，更是为了让【死亡】放松警惕，然后被影子捕捉到其所在的位置。
　　有了艾莉丝计算的概率，以及天罗地网的双重保险，小叶月这才发动了第一次的攻击。
　　而这道攻击，也确实让【死亡】放松了那么一点点的警惕，以至于让一小缕呼吸漏了出来，这才被影子给捕捉到了。
　　只能说，【死亡】对自己还是太过自信了，若是他完全没有轻看小叶月的想法，那么那缕呼吸是绝不可能被捕捉到的。
　　不过想来也是，【死亡】到现在为止都还没被人破解过能力，所以有些自信倒也算不上是什么怪事。
　　毕竟小叶月也对自己的能力很自信来着。
　　砰！！
　　身体覆盖着影子的小叶月突然消失在了原地，只余下震荡的空气在半空中渐渐扩散。
　　小小的拳头带起一阵骇人的破空声，感知到危险的【死亡】立马选择了躲避，但他的影子却早已被钉死在了地上。
　　也就是说，留给【死亡】的选择，就只剩下了硬接。
　　闷响在空气中荡漾开来，【死亡】用双臂强行架住了小叶月的拳头，但对方那恐怖的怪力，还是让他的嘴角溢出了殷红的鲜血。
　　近身战是小叶月的强项，若是看她模样幼小，就以为她的力气也不怎么样，那基本就是半截身子入土了。
　　匕首只是小叶月用来玩的罢了，当她用起自己的拳头来战斗之时，就说明她已经彻底认真了。
　　要知道，单论近身格斗能力的话，小叶月甚至都还在雪莉之上。
第982章：逃跑与地下空间
　　砰！！
　　闷响再一次荡漾开来，小小的拳头将【死亡】打飞了出去，也让他用于抵挡的手臂渗出了殷红的鲜血。
　　以影子的力量强化自身，将自身的全部潜能在短时间内彻底爆发，这就是小叶月真正的战斗方式，也是传言中人们恐惧诞生的根源。
　　那些覆盖在小叶月全身的黑色纹路，只是看一眼便让人感到不祥与邪恶，再加上小叶月那本身就偏向于疯狂的性格，人们会惧怕她真的不算是奇怪的事情。
　　毕竟萝莉可爱确实还是可爱，只不过当她能够一拳打爆你的头的时候，你在觉得可爱的同时，也会萌生出恐惧一类的情绪。
　　而小叶月，就是这个能够一拳打爆别人脑袋的小萝莉，强大的实力加上疯狂的性格，说真的，这种存在真的很难让人不感到害怕。
　　【死亡】在倒飞了一段距离后立马稳住了自己的身体，多亏了小叶月的那一拳，否则他想要拉开距离肯定要费上一番功夫。
　　毕竟在影子被锁的前提下，光靠自身的力量几乎是没有摆脱的可能性，除非是实力碾压，否则基本就是活靶子。
　　操控影子的能力确实称得上【麻烦】一词，不过【死亡】能和小叶月来到一个水准，自然不可能是全靠那层神秘诡异的外壳。
　　论硬实力，【死亡】本身也是丝毫不弱，毕竟那层神秘的外壳，本来就只是他能力用法的其中之一罢了。
　　如梦似幻的云雾，逐渐萦绕在【死亡】的周身，小叶月能感觉出对方的气息似乎有点不一样了，但具体发生了什么变故，她也不敢妄下定论。
　　只不过是眨眼之间，数十名【死亡】将小叶月团团包围了起来，他们的手中那种各式各样的武器，并于同一时间朝小叶月发起了进攻！
　　但是，只见小叶月立马双手合十，其小臂处便兀然出现了由影子所构建的漆黑刀刃。
　　紧接着，小叶月在最长的枪即将触碰到自己的那个瞬间，旋身便是一记三百六十度的环形横斩！
　　仅仅只不过是一击，所有【死亡】手中的武器，便已然被摧毁殆尽！
　　“全是假的？唔……原来如此。”
　　小叶月喃喃了一句，她挥刀将包围自身的【死亡】斩回云雾之后，便立马用右脚狠狠地跺了一下地面！
　　本就坑坑洼洼的大地，伴随着巨响的升腾而颤动了起来，小叶月所处的位置开始快速崩解，随后便出现了一个巨大的凹坑。
　　没错，【死亡】并没有选择与小叶月正面决死，而是选择了暂避锋芒，寻找机会养精蓄锐。
　　这无疑是一个明智的选择，因为现在这个状态下的小叶月，完全就是一个彻头彻尾的狂战士。
　　越是杀戮，越是受伤，越是接近死亡，小叶月的力量就越是强大，简单一点来说就是一个无上限的越战越强，直至死亡。
　　所以，和这个状态下的小叶月硬拼几乎等同于是找死，当然最优解肯定是将她给直接秒了，但若是做不到的话，就必然会演变成看谁先倒下的持久战。
　　而持久战这方面，小叶月的经验就太丰富了，一旦敌人彻底陷入了她的战斗节奏，那基本就可以宣告死亡了。
　　重新踩到地面之后，小叶月轻轻拍掉了自己衣裙上的尘土，然后让漆黑的纹路从自己的身体上褪去。
　　虽然还能成功定位【死亡】所在的位置，但对方似乎已经跑得很远了，若是开着潜能爆发状态去追，那最后死的多半就是小叶月了。
　　毕竟任何力量都有代价，如果潜能爆发状态的时间超出了阈值，那小叶月的精神就很可能会崩溃。
　　而精神若是真的崩溃了，那小叶月就是当场变成无差别杀人魔，那都还算是比较乐观的情况了。
　　要知道，雪莉的徒弟几乎没有一个性格是正常的，而精神的崩溃若是走向了将性格的缺陷放大，那小叶月甚至都有可能直接去背刺灵和加百列。
　　要知道，小叶月当初曾表现出的独占欲，可不是在开玩笑啊。
　　“我需要直接追吗？”小叶月稍微打量了一下这片地下空间，然后轻声问道。
　　“暂时不需要，比起追杀那个人，我认为这片空间拥有更高的价值。”
　　飞船内，快速敲打着键盘的艾莉丝，盯着光屏内一闪而逝的无数代码，随口回答道。
　　在看到这片地下空间的瞬间，艾莉丝便已经开始着手调查了，因为只要弄清这处地下空间的构成，那很容易就能反推出整个龙谷的防卫系统。
　　这意味着什么？这意味能自由调动监控的艾莉丝，能够非常轻松地找出那些老头藏在了哪里。
　　而接下来只需要将绘制好的地图传输到小叶月的脑海里，那么自己这边的支援便彻底做到位了。
　　到那时，艾莉丝也就终于可以稍微休息一下，并朝阿尔忒弥斯问上几个问题了。
　　虽然……阿尔忒弥斯已经不在飞船里了，而且还不知道具体什么时候才能回来。
　　“和人族共同研发出的武器么？还有整套的防御系统。”
　　艾莉丝看着屏幕喃喃了一句，地下空间的构造虽说还没完成彻底的解析，但现有的情报，已经足以让艾莉丝推导出一些结论了。
　　龙族与人族共同研发出的兵器，艾莉丝要是没猜错的话，这套防御系统最顶级的御敌手段，应该就是来自机甲的钢铁洪流了。
　　而小叶月现在所处的地下空间，大概率就是机甲的储存室入口。
　　若是能够直接利用那些机甲的话，那小叶月的胜率无疑会直接翻上一倍，但问题就在于，敌人可能也有利用机甲的手段。
　　毕竟这次博弈的对手是天使族，且对方的底牌还是一位强大的、货真价实的神灵，这点小事，艾莉丝很难想象他们会做不到。
　　而且这个地点实在是有些太巧合了，要论那种敌人和小叶月的相性最差，那必然就是机械造物、或者说是科技造物了。
　　和钢铁玩近身格斗，怎么说呢，小叶月虽然确实也能给它拆了，但效率上着实是差上了太多。
　　而且机甲也不可能就站着让你拆，数量一多那受伤就是难免的事，若是此时再遭到来自【死亡】的袭击……
　　说真的，艾莉丝都有点不敢想。
第983章：你相信我吗？
　　意识空间内，终于是消化了所有记忆碎片的白龙小姐，扶着一旁的墙壁缓缓站了起来。
　　冷汗让她的刘海贴在了额头上，那尚未平复的急促呼吸，彰示着此刻的她还未能完全恢复。
　　白龙小姐粗略估计了一下，闪过自己脑海的记忆碎片少说也有上百个，这意味着什么？意味着白筱灵在这条时间线内，存在着上百种死亡结局。
　　这是一个很恐怖的数字，如果想要让白筱灵不死的话，那就必须得让她完美按照白龙小姐的指示行动。
　　哪怕只是一丁点的偏差，都有可能会导致白筱灵的死亡。
　　这一次，白龙小姐没有任何信心，因为她不认为白筱灵会全程听自己的话，特别是其中还有一些看起来像是自杀的选择。
　　而白筱灵一旦没有听自己的话，那么……
　　想到这里，白龙小姐忍不住咽了一口唾沫，她无法想象白筱灵死后的未来，也打从心底抗拒着这个未来。
　　既然如此，那需要做的事情就只有一件了。
　　“我知道你在的，白。”整理好心情后，白龙小姐看向了自己的右侧，并轻声说道。
　　然后下一个瞬间，白龙小姐所视的地点突然开始了扭曲，也就是两秒左右，一位身穿白裙的白发少女，便出现在了她的眼前。
　　“你怎么知道我在的？”
　　“因为我看到了呀。”白龙小姐轻轻笑了笑，她这一语双关的【看】，白筱灵几乎是瞬间便理解了其深层的含义。
　　所以白筱灵就只是点了点头，并随口反问了一句：“需要我做什么吗？”
　　对话发展到了关键节点，白龙小姐反倒是有些不敢说出口了，因为她是真的担心白筱灵会拒绝自己。
　　不过结合过往细想的话，白筱灵答应的可能性似乎也同样不低，毕竟她对自己的【预知未来】应该是相当清楚的。
　　那么，现在的选择就来到是打直球还是打曲线球了，不过有一说一，这俩玩意儿对最后的结果应该是不会产生任何影响的。
　　因为白筱灵基本不会因为话术改变自己的决定，直球和曲线球对她来说，几乎没有任何的区别。
　　“从现在开始，你能全程听我的吗？”犹豫之后，白龙小姐最终选择了直球式提问，反正最后的结局都差不多，直接点总比吊着胃口要强。
　　只是白筱灵的干脆，着实是让她有点始料未及：“嗯，可以啊。”
　　“呃……”
　　白龙小姐愣了一下，这般干脆的同意，反倒是让她一时间不知该说些什么了。
　　不过她很快就整理好了稍显凌乱的心情，并牵起了白筱灵的右手：“那我们现在就出发！”
　　这么说着，白龙小姐顺手推开了房间的大门，此刻走廊内的景象还与她记忆中的龙族对得上号，但根据未来的片段，应该是很快就要发生改变了。
　　三，二，一。
　　在白龙小姐心中的倒数归零的刹那，她直接转身撞向了右侧的墙壁！
　　只见白龙小姐的身体径直穿过了平滑的墙面，而原本看似安全平整的走廊，则是变成了由无数利刃构建而成的绞肉机。
　　意识空间内的事物都不能以现实的标准来衡量，所以白筱灵估计，若是自己贸然踏入其中的话，应该不超半秒就会被搅成肉泥。
　　而这，还仅仅只是刚开始罢了。
　　有白龙小姐带路，那些陷阱与机关根本就碰不到白筱灵，不过若是没有白龙小姐的话，白筱灵估计自己至少得死个十几次。
　　因为那些陷阱根本就不存在任何预兆，一切都是极其的突然，除非能在零点三秒内反应过来并付诸于行动，否则触发陷阱就是死路一条。
　　若是在现实的话，白筱灵或许还真能拼一拼这个反应，但在意识空间内，她受到了一定程度上的限制，这其中恰好就包含了反应速度在内。
　　虽说相比以前只是慢了那么零点几秒，但就是这零点几秒，便足以致命了。
　　“到目前为止我死了多少次？”
　　又一次躲过一个致命陷阱之后，白筱灵的眉头稍微挑了挑，然后顺口问了一句。
　　“四十七。”白龙小姐停下了脚步，她在稍微喘了两口气之后，一边用手背擦掉脸颊上滑落的汗珠，一边头也不回地回答道。
　　四十七，在听到这个数字的瞬间，白筱灵着实是被吓了一跳。
　　只不过她并不是被自己的死亡次数给吓到了，而是被白龙小姐的【预知能力】给吓到了。
　　四十七次死亡，代表着四十七种截然不同的未来，在短时间内看见四十七个不同的未来，说实话，白筱灵真没听说过这么夸张的事情。
　　正常人的预知未来，也就是在付出一定代价之后，看见与自身最为接近的未来罢了。
　　但白龙小姐倒好，这一看就是四十七种未来，而且似乎还并不是其所看到的未来上限。
　　说真的，这要是让别的【预知未来】能力者知道了，绝对会当场吐出一口老血，并且嫉妒情绪达到顶峰。
　　举个不太恰当的例子就是，别人的【预知未来】，是费尽心思、用各种东西换取到一次偷看答案的机会。
　　而白龙小姐，就是直接把答案全部翻开，并在一览无余的同时什么都不用付出。
　　这属实是有些太夸张了。
　　“你真的相信我吗？白。”突然，白龙小姐像是在做最后的确认一般，朝白筱灵再次提出了最初的问题。
　　对此，白筱灵虽然疑惑，但却并没有改变自己的回答。
　　“嗯，我相信你。”
　　噗嗤！！
　　几乎就是在白筱灵回答落下的瞬间，一把尖锐的匕首兀然贯穿了她的心脏！
　　殷红中透露着点点金色的血液洒落在白龙小姐的脸上，白筱灵颤抖的瞳孔，也于此时闪过了一抹不敢置信。
　　然后下一个瞬间，白龙小姐抱了上来，她不由分说地吻住了白筱灵的双唇，然后又以一把长剑同时贯穿了白筱灵与自己的身体！
　　而后，整个世界安静了下来，白筱灵瞳孔中的色彩一点一点归于虚无，最后只剩下无力的身体靠倒在白龙小姐的身上。
第984章：缺失的记忆
　　“怎么样？你还有什么想说的么？”
　　见阿尔忒弥斯一直不回答自己的问题，赫卡忒露出了一抹无奈的微笑，然后端起茶杯轻饮了一口。
　　同一权能的神灵无法存在两个，这是此世无可动摇的铁律之一，亦是阿尔忒弥斯永远也无法绕过的难题。
　　若她与赫卡忒是像白筱灵与灵、玫与琉那样的双生，那此事或许还有斡旋的余地。但很可惜，她俩连双子都不是，那就更别说是双生了。
　　双生可以对权能进行平分，因为他们的一切都是连在一起的，无论是生命，还是那虚无缥缈的命运。
　　也就是说，双生其实是两者算为一个整体，是两人视作同一个存在，所以从严格意义上来说，双生并没有对法则造成任何影响。
　　但赫卡忒与阿尔忒弥斯就不行了，她们不可能绕过法则的约束，之前没出任何问题，只不过是因为此世确实就只有一个‘赫卡忒’而已。
　　在被封印的期间，赫卡忒失去了自己全部的权能，这些权能由阿尔忒弥斯继承，并让她成为了新的‘赫卡忒’。
　　而问题也正是出在了这里，真正的赫卡忒一直都没有死，她随时都可能与新的‘赫卡忒’争夺权能。
　　样貌、名字，这些东西一点都不重要，因为只要掌控了【死亡】的权能，那么掌控者就会成为【赫卡忒】。
　　现在的情况就是，阿尔忒弥斯成为了新的【赫卡忒】，但原本的赫卡忒却并没有死。
　　尤克特拉希尔的封印让权能误认为赫卡忒已经死亡，而赫卡忒虽然失去了权能，但作为最初的【死亡】的她，是有能力将权能给夺回来的。
　　也就是说，这是一个新主与旧主之间，对权能的争夺。
　　胜者，就是【死之权能】唯一的主人，而败者，则会因失去【赫卡忒】这一身份，而自此世烟消云散。
　　这或许是规则所酝酿的、一个不可避免的悲剧，但从客观来说的话，这更多的还是阿尔忒弥斯自己的选择。
　　若是她当初杀死了赫卡忒，那此时就不会有这般对峙的场面，亦或者说她当初没有继承赫卡忒的权能，那现在也不至于非要分个你死我活。
　　“你知道我当初为什么要封印你吗？”
　　在长久的沉默之后，阿尔忒弥斯发出了一声叹息，然后看着赫卡忒的双眸问道。
　　“呵，你的理由我怎么可能会知道？怎么？你想说一些冠冕堂皇的理由，来粉饰你的行径？”
　　“省省吧阿尔忒弥斯，你真觉得我会相信你的那套说辞吗？”
　　赫卡忒冷笑一声，数千年的封印让她的脑海里只剩下了复仇这一个念头，她要让阿尔忒弥斯为此付出代价，付出生命的代价。
　　“不，我只是想说……当你知道理由的时候，就来找我吧。我会让你杀死我的。”
　　在留下这句话后，被黑雾围绕的阿尔忒弥斯，与黑雾一同从赫卡忒的眼前消失无踪。
　　看着桌面上那未曾动过的另一只茶杯，赫卡忒沉默着将其拿起，然后将茶水倒入了自己的茶杯。
　　而随着茶水缓缓流下，与过往相关的记忆在赫卡忒的脑中快速闪过，即便那已是跨越了上千年的记忆，但赫卡忒也仍然将每一个细节都回忆了起来。
　　从最初的相遇，到后来的相识，即便发生过不少的矛盾与争吵，最后也都会以和好如初作为结局。
　　这轻松、温馨、美好的日常，直至那一天的到来，而变得支离破碎。
　　“记忆缺失了？这怎么可能？！”
　　也不知是不是巧合，赫卡忒的记忆随着茶水的流尽而出现了卡壳，她只记得阿尔忒弥斯与自己爆发了战斗，可战斗之前发生了什么……
　　却是连一点头绪都没有。
　　难道是阿尔忒弥斯对自己的记忆做了手脚？
　　赫卡忒的脑海闪过了这么一个念头，不过她很快就将其自我否决了。
　　其原因很简单，阿尔忒弥斯没理由这么做，且她也没有能力这么做。
　　若自己的记忆真是她动过了手脚，那她又为何会说，等自己想起了理由，就去杀她呢？
　　这种多此一举的事情，赫卡忒很难想象会是阿尔忒弥斯做的，亦或者说，自己被封印真的存在什么无法言说的隐情？
　　赫卡忒拿捏不准，在得到决定性的证据之前，一切猜想都仅仅只是猜想罢了。
　　不过自己的记忆确实存在着一些问题，将这个问题解决，也不影响自己去找阿尔忒弥斯复仇。
　　毕竟现在大局已定，在绝对的规则下，自己与阿尔忒弥斯只可能存活一个。
　　反正战斗迟早都会打响，在打响前探究一下真相，就当是战前的娱乐与放松了。
　　至于去哪寻找真相？此间万物皆随时间更替，但唯有时间，永恒不变。
　　黑雾再一次出现在了房间之中，伴随着一只漂亮的白瓷茶杯落于桌面，赫卡忒的身影，也同阿尔忒弥斯那般消失无踪。
　　……
　　回到飞船后，阿尔忒弥斯先是看了眼忙于分析的艾莉丝，然后又将目光放在了正在休憩的白雨身上。
　　诺雨澪、洛月音、艾琳、吉安莉亚，已经接到阿尔忒弥斯的任务离开了飞船，留守在此地的人，便只剩下了艾莉丝与白雨。
　　艾莉丝负责对小叶月进行实时支援，而白雨则是作为整个队伍的中枢，负责掌管大局。
　　这些都是阿尔忒弥斯在离开前就安排好的，现在的话，就只需要等各方结果就好。
　　“你看起来很累？”感知到阿尔忒弥斯回来的白雨轻轻睁开了眼眸，并在沙发上坐直了身子。
　　“没事，只是想起了一些往事罢了。”阿尔忒弥斯摇了摇头，盯着桌面上的茶杯叹息了一声。
　　这场战争，必定会造成一名神灵的陨落，若是赫卡忒意识到她自己所遗忘的事，那阿尔忒弥斯不介意陨落的神灵是自己。
　　但现在不行，现在的赫卡忒被仇恨彻底遮住了双眼，她的内心只有复仇，她的双眼也只能看见复仇。
　　若是让这个状态的赫卡忒赢得胜利，那不仅是深渊的灾难，更是整个世界的灾难。
　　不过赫卡忒若是变回了曾经的那个她，那么阿尔忒弥斯甚至愿意自我牺牲。
　　因为曾经的赫卡忒，是阿尔忒弥斯所见过的，最善良、最纯真、最温柔的神灵。
　　说来也有那么点好笑，掌管着【死之权能】的神灵善良而又纯真，掌控着【生之权能】的神灵却随性而又漠然。
　　【死亡】在怜悯众生，而【生命】却在漠视生命。
　　这如何能称不上【好笑】二字呢？
第985章：我还没学会
　　漆黑的甬道内，熊熊燃烧的烈火点亮了周边的一切，数之不清的小蜘蛛在火焰中嘶鸣，最后被高温融为一滩灰烬。
　　“这事儿过后，我感觉我会得密集恐惧症。”
　　以红莲之炎将小蜘蛛隔开，灵有些嫌弃地踢飞了自己脚边的蜘蛛尸体，然后摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。
　　成千上万只蜘蛛聚集在一起，灵这个原本没有密集恐惧症的人，都感觉有些头皮发麻了。
　　“大不了事后我帮你治，现在能不能先打穿一条路啊？！”
　　以战镰斩断扑向自己的蜘蛛，加百列顺手拍了下灵的后脑勺，然后揪着对方的耳朵大吼了一句。
　　从战斗开始，灵就一直表现得畏首畏尾，仿佛生怕自己接触到那些小蜘蛛一般。
　　加百列是不知道灵这是犯了什么病，她只知道要是再这样下去，自己这边的可活动范围只会越来越小。
　　本来带着一个昏迷中的白龙小姐，就已经有些不太好发挥了，现在灵还搞得跟犯病了一样，己方的处境着实是岌岌可危。
　　当然了，加百列大可以使用空间的力量，带着己方一起跑，但问题就在于，加百列对甬道内的坐标完全不清楚。
　　万一到时候瞬移进了墙里面，自己和灵可能没什么大碍，但白龙小姐就可能要命了啊！
　　而且就算落点是正常的地面，谁也不敢保证那里是不是早已铺满了蜘蛛，若是直接掉进了蜘蛛堆里……
　　那画面，加百列着实是有些不太敢想。
　　“好、好、好！我听你的，听你的！快松开，揪耳朵很疼的！”脸上带起了痛苦面具的灵，直接放下架子选择了求饶。
　　没办法，精灵族的耳朵向来敏感，过去月神在惩罚灵的时候，没少用揪耳朵这一招。
　　虽然与月神相比，加百列并没有使用太大的力气，不过这个行为本身，就足够唤起灵尘封许久的记忆，以及刻在DNA里的PTSD了。
　　得到了灵的回答，加百列便直接松开了灵的耳朵。
　　她之所以如此着急想要寻求突破，主要原因就在于，她感觉包围着自己与灵的蜘蛛，其数量似乎是‘无限’的。
　　从战斗开始到现在，加百列保守估计自己与灵杀了差不多千万只蜘蛛，但蜘蛛的总体数量却根本没有出现过任何空缺，反倒是进一步压缩了己方的可活动范围。
　　这一情况，直接让加百列怀疑起了小蜘蛛的数量，而她所做出的猜测，就是小蜘蛛在【有限】的范围内，其数量会变成【无限】。
　　如果这一猜测属实，那么破局的方法就是直接杀出一条血路，杀出小蜘蛛【无限数量】的【有效范围】。
　　而如果猜错了，那无非就是重新给己方杀出一片空地罢了，加百列最不缺的就是大范围杀伤性能力，毕竟白筱灵的能力就是以这方面为主。
　　“话说你怎么不学白那样，创造一片独立空间把她给放进去？”
　　灵握住大剑，在正式杀出去之前，她看了眼加百列背上的白龙小姐，然后问出了心底一直疑惑的问题。
　　按常理来说，继承了白筱灵能力的加百列，理应是能够做到和白筱灵一样的事，也就是用空间力量创造一个安全的独立空间。
　　而只要将白龙小姐放进去，那么没有了拖油瓶的自己与加百列，不是想怎么杀就怎么杀？
　　就是杀他个七进七出，不也跟喝水一样简单？
　　“呃……”加百列的眼神躲闪了一下，其神情也变得有些尴尬了起来：“我还没学会。”
　　好嘛，破案了。
　　搞了半天不是忘了也不是不想，更不是什么高深莫测的理由，而是最简单、最直接、最理所应当的【不会】。
　　确实，没有学会那肯定没法弄出独立空间，这属于是能力不足而导致不可抗力，和其他因素没有半毛钱的关系。
　　至于解决办法？那更是直接没有，因为灵对空间能力同样了解甚少，要她在短时间内教会加百列，那还不如祈祷白筱灵赶紧回来。
　　“好吧，那你注意跟上我。”
　　灵无奈地耸了耸肩，然后在说出这句话的同时，一剑便从蜘蛛群里劈出了一条路！
　　而后，红莲之炎紧随其后，火焰阻止了小蜘蛛将劈开的道路填平，但对方冲破火焰的封锁也不过只是时间问题。
　　灵和加百列，必须得争分夺秒了！
　　……
　　“没想到我们家还会来客人呀，这可真是稀奇了。”
　　正在通过金色时钟观察现世的琉，突然愣了那么半秒的样子，然后笑着自语了一句。
　　只见金碧辉煌的房间内凭空出现了一缕黑雾，紧接着，一名可爱的黑发小女孩，倒映在了琉与玫的眼眸之中。
　　毫无疑问，此次前来造访时间轴的人，正是想要探寻过去的真相的赫卡忒。
　　作为此间唯一的【永恒】，所有的真相都能从时间这里找到答案，因为时间铭记着此世所有的一切，且绝不会说谎。
　　“你应该知道我为何而来吧？”小女孩看了眼琉身后的时钟，然后平静地说道。
　　不过，回答她的人并不是琉，而是一旁正在吃薯片的玫，毕竟交际这种事，向来都是由玫负责的来者。
　　如果说琉是时间轴的武力保障，那玫就是负责交流与沟通。
　　玫与琉一文一武，正好与对方形成互补，不像白筱灵和灵那样，是呈现镜子两面一般的相对状态。
　　“你想了解过去所发生的事？”玫将口中的薯片吞进肚子后，用桌面上的纸巾擦了擦嘴。
　　赫卡忒点了点头：“嗯，时间节点我能提供。”
　　听到这句话，玫忍不住挑了挑眉，因为如果不是对时间很了解的人，是不会说出能提供时间节点这种话的。
　　或者说，这世上将近百分之九十九的人，甚至连时间节点是什么都不知道。
　　从这一点来看，赫卡忒确实是有备而来，不过有没有准备，对玫来说都没什么差别。
　　因为她打从一开始，就没打算拒绝对方。
　　观看过去就跟看电影一样，看的人无法影响画面中的人或事，画面内发生的一切也不会对外面的人造成任何影响。
　　既然如此，玫又有什么理由不让赫卡忒探寻真相呢？
　　况且，玫自己也很好奇，过去究竟是发生了什么，才会将此世最温柔、最善良、最纯真的神灵，变成现在这个只知道复仇的‘疯子’。
第986章：仪式
　　鲜血顺着剑尖垂落至地面，滴答滴答的声响是这寂静中仅存的声音，因为呼吸、脉搏、心跳，这些声音早已归于了沉寂。
　　鲜血与鲜血在两位少女的体内相互融合着，也不知过了多久，白筱灵那紫罗兰般的眼眸，重现焕发出了点点色彩。
　　首先恢复正常的是心跳，刺入白筱灵心脏的那把短刀，不知何时已然消失无踪，而白龙小姐所刺出的伤口，也早已恢复如初。
　　意识逐渐清醒的白筱灵主动与白龙小姐分开了双唇，她大致感知了一下自身的状态，然后轻轻抱住了尚未苏醒的白龙小姐。
　　虽然不知道对方做了什么，但就从感知所反馈的状态来看，自己应该是与往常没有任何区别。
　　不过有一点倒是与往常存在着较大的差异，那就是自己体内的血，似乎混入了白龙小姐的鲜血。
　　也就是说，现在在自己体内流淌循环的血液，是两种血液相互融合而成的。
　　“唉，我的身体好像变得更加复杂了啊……”
　　白筱灵神情复杂地叹息了一声，说真的，她现在是真不知道，自己那份属于精灵族的纯粹还剩下几分了。
　　最开始是堕天使的心脏，后来又转变为天使的心脏，然后又是冰元素妖精的融合，现在血液又与白龙的血液完美融合在了一起。
　　明明应该最纯粹的精灵，却变成了最不纯粹的精灵，白筱灵的心情有些复杂，她现在甚至都怀疑自己还算不算是精灵族的了。
　　“唔……”
　　白筱灵怀中的白龙小姐嘤咛了一声，她修长的睫毛稍微颤动了两下，而后便睁开了那桃花一般的粉色双眸。
　　随着朦胧的意识逐渐恢复清醒，白龙小姐缓缓站直了自己的身子，而当她彻底清醒过来之后，她便立马检查了一下白筱灵的身体状态。
　　“呼，你没事就好。幸好是成功了。”白龙小姐重重地呼出一口气，那如释重负的感觉，白筱灵感受得格外清晰。
　　“说起来，你之前的行为是怎么回事啊？”
　　虽然结果是安然无恙，但白筱灵还是对白龙小姐所做的事感到非常好奇，因为她完全不知晓这其中的逻辑。
　　短刀贯穿心脏，长剑连接身体，然后便是之后的接吻……
　　呃……
　　白筱灵的额头冒出了细密的冷汗，她此时才意识到，白龙小姐其中的一个行为意味着什么。
　　这要是让加百列知道了，那晚上跪榴莲都还是轻的，要知道，加百列之前就因为自己与白龙小姐过于亲密，而把醋坛子都给打翻了！
　　若是让她知道自己与白龙小姐接吻了，哪怕是出于不可抗力，自己好像也不会好到哪去。
　　一想到自己之后可能面临的事态，白筱灵就一阵不寒而栗，这件事必须封死，连半个字都不能泄露出去！
　　“这个我也不知道能不能细说，反正你理解为一个仪式就好了。”白龙小姐沉吟了片刻，然后给出了一个不明所以的回答。
　　仪式？
　　在听到这个词的瞬间，白筱灵便下意识看向了自己手背处的印记，说起来，这个印记似乎就是仪式的产物来着。
　　白龙小姐是在这个刻印的基础上进行了延伸，还是说重新构建了一个新的仪式？
　　白筱灵沉思了片刻，然后选择直接询问：“什么样的仪式？”
　　“唔……是一种血脉融合的仪式，在仪式完成之后，你的身体就会存在我的气息了。”
　　听完白龙小姐的解释，白筱灵大致猜出了事态是如何发展的。
　　如果不出意外的话，当时的自己应该是即将面临一个无差别式的清洗，而这个清洗，多半就是以白龙小姐的气息作为基准。
　　通俗来说，就是除了白龙小姐，其余的一切全部抹杀。
　　而想要规避这个抹杀的话，就需要让自身带有白龙小姐的气息，不过这一点显然不是常规的手段就能够完成的。
　　血脉的融合确实会让双方都存在对方的气息，这样一来，白筱灵和白龙小姐就能够一起逃过抹杀了。
　　只不过血脉的融合存在着一个巨大的弊端，这个弊端具有唯一性且还是概率发生，可即便是这样，它也足以担得上【巨大】一词。
　　这个弊端的效果有多恐怖，可想而知。
　　不过幸运的是，白筱灵与白龙小姐似乎并没有出现这个弊端，只要在血脉融合后的二十四小时内安然无事，那弊端就永远不会出现了。
　　虽然白筱灵自己并不清楚血脉融合后已经过了多久，不过至少自己现在没事，这就已经足够了。
　　“这件事先暂时放着吧，我们接下来要做什么？”将思绪于此处掐断，白筱灵不再去思考其他的可能性，选择去询问接下来的打算。
　　她相信白龙小姐终有一天会告诉她真相，现在去做再多的猜测，也是无济于事。
　　所以，与其去当个什么实质作用都没有的预言家，还不如想想之后要做些什么，要知道，白筱灵和白龙小姐都还没彻底脱离危险呢。
　　“接下来，接下来……就只能靠你了。”
　　几乎就是在白龙小姐话音落下的瞬间，一只长满倒刺的细长利足，兀然自白筱灵的上空落下！
　　空间一瞬的震荡让白筱灵带着白龙小姐躲开了这道攻击，而当白筱灵抬头看向天空之时，一只遮天蔽日的巨大蜘蛛便映入了她的眼帘。
　　“原来如此，这才是你的本体吗？”
　　白筱灵眯起了双眸，她从这只蜘蛛的身上感受到了熟悉的气息，与先前被自己、灵、以及加百列联手杀死的那只蜘蛛，一模一样的气息。
　　【逆转·快与慢的境界】
　　没有任何迟疑，无形的波动几乎是转瞬扩散！
　　蜘蛛那让眼睛完全无法跟上的攻击，兀然变得慢如龟爬，而白筱灵却仿佛是瞬移了一般，留下一道残影便来到了蜘蛛的头顶上！
　　【逆转·轻与重的境界】
　　咚！！！
　　极其夸张的闷响在空气中荡漾开来，蜘蛛巨大的躯体被白筱灵一拳砸趴在了地上，其被打中的部位也溅出了墨绿色的鲜血。
　　见面两招，蜘蛛便陷入了绝对的劣势，这就是来自八云紫的压制力，来自【境界】的恐怖力量。
第987章：白筱灵VS大蜘蛛
　　被拳头砸进地里的蜘蛛废力抬起了自己的身子，它的口中吐出粘稠的蜘蛛丝，而这些蜘蛛丝很快就将它的身体包裹了起来。
　　一般来说，大体型的怪物都会拥有一种或数种，用于对付跑到自己身体上的敌人的办法。
　　只是很不巧，大蜘蛛用于对付这类敌人的办法，恰巧对白筱灵完全无效。
　　没错，蜘蛛的对敌手段就是毒，一种通过气味传播、发作速度极快、且致命性极强的超级剧毒。
　　然而众做周知，白筱灵的体质通俗来讲被称为百毒不侵，甭管你的毒有多厉害，只要是毒，那就对白筱灵没有任何效果。
　　所以蜘蛛只能以一种围困的方式来对付白筱灵，至少得把她从自己的身体上赶下去，否则这战斗根本就没法继续打。
　　蛛丝不过数秒便编织成茧，虽然不知道这些蛛丝有什么效果，但直觉还是告诉白筱灵要远离这个东西。
　　出于试探，白筱灵以理之律者的权能构建了一把飞镖，然后随手丢向了正在纠缠的蛛丝。
　　只见飞镖在接触到蛛丝的瞬间，便直接黏在了上面，然后随着另一条蛛丝轻轻一拉，飞镖便分解成了粒子一般的物质，并被蛛丝吸收。
　　说真的，这画面着实是让白筱灵打了个寒颤，无机物都能被直接分解吸收，那有机物岂不更是在劫难逃？
　　白筱灵估计了一下，若是自己被碰到的话，应该不出两秒就会被分解完成，而那时的自己还算不算是活着，就有点难说了。
　　是为了安全放弃现在绝对的优势位置，还是和蜘蛛硬拼到底，看看是自己先被分解，还是蜘蛛先被打死？
　　白筱灵权衡了一秒，然后果断发动空间之力，从蜘蛛的背上瞬移到了外界。
　　这个搏命属实有点不太值得了，白筱灵就算拼硬实力也完全不怵蜘蛛，何必要去和对方这样赌命呢？
　　就以蛛网编织的速度来看，最多再过个一秒，完全密封的茧便会彻底成型。
　　到那时，白筱灵几乎不会存在任何容错率，天罗地网的蛛丝只要落下，那么摆在白筱灵眼前的选择就只剩下两个。
　　一，像现在这样直接跑，也就是绕回了现在的这个选择。
　　二，和蜘蛛抢命，看是蛛丝先分解掉自己，还是自己先杀死蜘蛛。
　　不过就算是真的赶在蛛丝碰到自己前弄死了蜘蛛，谁也不敢保证蛛丝的效果就会消失了。
　　万一到时候来个同归于尽，那就属实是太不值得了。
　　以命换命，绝对是最亏的选择且没有之一，都不论白筱灵的身份如何，就光是她死了会导致另一人也跟着一起死，就已经是亏的了。
　　毕竟从客观事实来说，这属于是二换一，而非是一换一。
　　这白筱灵才刚拉开距离，包裹着蜘蛛的白色巨茧便立马自动分解，露出了蜘蛛那站立起来的巨大身体。
　　无非就是一切回到原点罢了，对白筱灵来说，这个问题根本就称不上是问题，因为不管重来几次，她都有打赢蜘蛛的自信。
　　当然了，这个自信有一部分确实来源于八云紫，不过失去了世界树加持的白筱灵，现在没办法像在苍月大陆时那样，肆意扭转或抹消【境界】了。
　　现在的她，最多同时影响三种【境界】，这是她能维持长时间战斗的最高次数，超出这个数量，她神力的消耗就会成倍增加。
　　所以只要没到搏命的地步，白筱灵都会给自己留一点余地，毕竟谁也不知道这场战斗结束之后，下一场战斗会是多久。
　　若战斗是接着来的，那神力耗尽就相当危险了，毕竟你总不能指望白龙小姐去和敌人战斗吧？
　　就她这三分之一野鸡的战斗力，敌人怕是随手一刀斩下来就足以带走她了。
　　长刀自白筱灵的手中分解，自空气中兀然出现的晶莹光粒，逐渐攀附于白筱灵皮肤。
　　这就是白筱灵的第二个底气了，小青鸾的铠甲形态能够直接让白筱灵的力量翻上一倍。
　　虽然持续时间仅仅只有三分钟，不过翻倍的力量配合上八云紫的能力，要在三分钟内解决掉蜘蛛也不算什么难事。
　　不过就在白筱灵的身体即将附着上铠甲之时，不知从哪窜出来的白龙小姐突然抱住了她，强行中断了铠甲的着装。
　　“不能用这个力量？”白筱灵低头看了眼白龙小姐，然后随口问道。
　　“嗯，之后还有更困难的战斗。”白龙小姐点了点头，轻声回答道。
　　好吧，既然话都说到这个份上了，那就只能靠自己原原本本的力量，来和蜘蛛进行一场较量了。
　　用空间力量将白龙小姐先传送走，白筱灵稍微活动了一下脖颈，然后将长刀改为了薙刀。
　　对付这种大体型的生物，长柄武器用起来会比短柄武器顺手的多，毕竟一寸长一寸强，太短的话就得花心思去接近对方。
　　虽说以这蜘蛛的体型来说，薙刀好像也没比长刀长到哪去，但薙刀好歹也算是个长柄，用来打蜘蛛怎么也比长刀顺手一些。
　　而在握住武器的瞬间，白筱灵一个瞬移便来到了蜘蛛的前足附近，而后抬手便是一记教科书式的横斩！
　　刀芒蕴于刀身，被刀芒强化的刀刃如切豆腐一般，径直切开了蜘蛛那粗壮的利足。
　　前足被斩断，蜘蛛的身体顿时失去了一瞬的平衡，白筱灵侧身让出蜘蛛下移的空间，然后一转薙刀再斩一刀！
　　浓稠的绿色血液如爆掉的水管一般肆意喷洒，蜘蛛连忙将重心尽数转移至后腿，然后用另一只前足刺向白筱灵！
　　空间在蜘蛛前足的落点兀然扭曲，伴随着一阵震耳欲聋的雷鸣响起，青白色的雷霆化作长矛，直接刺在了蜘蛛的腹部！
　　紧接着，无数浮游炮在蜘蛛的上空构建，冷冽的激光覆盖了蜘蛛身体的每一处角落，那逸散的寒气仿佛连空气都能为止冻结。
　　只是一瞬，蜘蛛的身体便被冻结在了冰块之中，白筱灵趁机再次与蜘蛛拉开距离，然后随手拉开了无数扇空间之门。
　　而那隐藏在门后，早已酝酿完毕的能量洪流，逐渐露出了狰狞的獠牙。
第988章：必败的未来？
　　【虚界降临】
　　骤雨般的能量洪流倾泻而出，白筱灵目睹着能量流将冰块撞碎，然后迸发出遮天蔽日的雾气以及直冲云霄的轰响。
　　不过当雾气散去之时，蜘蛛的身体似乎并没有受到任何伤害，包括那只被斩断的前足，也已然恢复如初。
　　“自愈力果然还在吗？”白筱灵眯着双眼自语了一句，自愈力这东西有多麻烦，恐怕没有人比她更清楚了。
　　毕竟白筱灵自己，就是一个自愈力怪物。
　　如果战斗演变成自愈力之间的比拼，那就真的是天才知道什么时候能结束了，不过好在是白筱灵能逆转境界，逆转安全阈值下的最后一次境界。
　　【逆转·治愈与创伤的境界】
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！
　　只是一瞬，蜘蛛的全身都开始喷涌墨绿色的鲜血，其恢复如初的前足再次断成两截，那庞大的身躯也重重地砸在了地上！
　　毫无疑问，白筱灵先前的攻击已经对蜘蛛造成致命伤了，若不是有自愈力力挽狂澜，蜘蛛早就连尸体都凉透了。
　　不过就从结果而言，蜘蛛最后的结局倒也没差，无非就是让白筱灵用出了第三个【境界】而已。
　　只要没超出安全阈值，那问题就一点都不大，因为安全阈值内的消耗是白筱灵完全能够接受的，而且也不会对连续战斗造成什么影响。
　　再说了，白筱灵手里的底牌还有那么两三张呢，如果敌人真的这么着急跳出来，那最后死的人会是谁还真不一定。
　　铠甲加游园会加虚数空间加黄金剧场，这四者叠加在一起，白筱灵在三分钟内甚至可以跨阶压着敌人打。
　　不过这也得看敌人的实力，如果是正常水平，那肯定是被白筱灵吊起来打的。
　　怪物一类应该能与白筱灵势均力敌，而怪物中的怪物。则还是要压上白筱灵一头。
　　没办法，硬实力上的差距不是那么好弥补的，若是轻轻松松就能越阶的话，那实力阶层就变成一个笑话了。
　　而且白筱灵的爆发期仅仅只有三分钟，这三分钟内她弄不死敌人，那死的人就要变成是她。
　　“嘘～也没我想象的那么难嘛。”白筱灵吹了声口哨，然后心情愉悦地收起了薙刀。
　　失去自愈力苟命，蜘蛛几乎可以说是当场死亡，毕竟它算是没有任何防备地吃下了【虚界降临】，这要是不死就有些太夸张了。
　　要知道，【虚界降临】算是白筱灵最强的攻击手段之一了，若蜘蛛只凭肉体就能无伤硬抗下来，那白筱灵绝对是丝毫犹豫都没有地转头就跑。
　　毕竟最强的攻击手段之一连刮痧都做不到的话，那接下来就没必要去打了啊，再怎么打也是白费力气不说，还会让自身的处境越发危险。
　　完全就是得不偿失啊。
　　“别太大意了，意识空间还没有解除呢。”
　　白龙小姐伸手拉了拉白筱灵的裙摆，语气中的担忧溢于言表，早已知晓未来发展的她，很清楚之后还有更大的挑战。
　　最开始的机关与陷阱只能算作是见面礼，刚才的蜘蛛也不过堪堪达到开胃菜的水准。
　　真正的敌人很快就要降临了，但现在的白筱灵还没有做好那个准备。
　　如果要用四个字来形容，白筱灵与那个家伙的首次交锋的话，白龙小姐所能想到的词仅仅只有一个——
　　必败无疑。
　　对自己能力的自信，将会把白筱灵推向死亡的最边缘，白龙小姐虽然知晓这一点，但却没办法将其告知白筱灵。
　　因为有些事必须要由白筱灵自己来领悟，否则她就算躲过了第一次战败，第二次与那家伙交锋也不可能赢。
　　白龙小姐深知这一点，如果想要通往那唯一的，白筱灵尚还活着的未来，那自己现在就什么都不能说，
　　白筱灵必须要经历那一次的失败，这不仅是为了打败敌人，更是为了白筱灵今后的未来。
　　有时候，适当泼一盆冷水不仅不会浇灭自信，反而还会让当事人那发热的脑袋冷静下来。
　　白筱灵对自己的能力太自信了，就和灵的【芙兰依赖症】一样，白筱灵这边也有个类似的【八云紫依赖症】。
　　没有什么逆境是【境界】无法逆转的，没有什么力量是【境界】无法扭曲的，没有什么规则是【境界】无法改写的。
　　白筱灵对【境界】的力量，已经自信到了近乎自负的程度。
　　说真的，该说是不是一家人不进一家门，还是说能够成为双生的存在，都是接近到近乎一模一样的程度呢？
　　同样是【依赖症】，力量还几乎是同一时间觉醒的，现在‘发病’的时间也近乎完全一致。
　　得亏阿尔忒弥斯是把灵那边给按住了，否则白筱灵和灵一起发病，这战斗真的就可以不用打了。
　　两个对自己力量极度自信的人，在自己最自信的地方失了手，那一瞬的落差与打击，可是和心理承受能力没有关系的。
　　而那一瞬对敌人来说，就是一个足以致胜的破绽，无论那时死的人是白筱灵还是灵，都只能说是不重要了。
　　因为她们两人谁死都会导致另一人的死亡，而在那种情况下，白筱灵和灵必有一人会死，同时存活要么是在梦里，要么就是在童话里。
　　……
　　时间海。
　　根据赫卡忒提供的时间节点，玫很快就定位到了那段历史所在的位置，并将其投影到了金色时钟的钟面上。
　　然而围坐在钟面周围观看的人，就只有玫、琉、以及鹿目圆这三人，身为此次委托主角的赫卡忒，竟反倒是没有看。
　　这看似奇怪的一幕，实际上只是因为观看的视角不同所导致的罢了，玫她们是通过第三人称在观看，而赫卡忒，则是去代入第一人称了。
　　赫卡忒所提供的时间节点，其实就是她的记忆，所以她在时间回溯正式开始之后，其意识便跟着回转的时间回到了过去。
　　没什么比亲身经历一遍更有说服力了，毕竟有些细节，单靠画面是无法感受出来的。
　　时间不会说谎，它所记录的一切皆为最真实的真相，即便这个真相极为残酷，时间也不会在其中掺入半分虚假。
　　赫卡忒想要找寻的答案就在时间里，只是不知道时间所记录的答案，会不会是她想要的那个答案了。
第989章：过去的时间节点
　　黑色的双眸在久远的过去渐渐睁开，苏醒的黑发小女孩稍微打量了一下四周，然后便离开了月光所构筑的宫殿。
　　这里是赫卡忒曾经的栖息之所，拥有着冥月女神之称的她，其实对【月】的力量也有一定程度的掌控。
　　只不过比起正牌的月神，赫卡忒对【月】的力量更像是借用，毕竟她的主权能在【死亡】，而【月】只能算是一个顺带的玩意儿。
　　“和记忆中的时间点差不多，不出意外的话，变故应该会在明天太阳升起时发生。”
　　赫卡忒低声自语了一句，为了彻底弄清事件的前因后果，她特地将时间提早了一天，差不多正好就是记忆断层的十二小时前。
　　从相安无事到记忆断层，然后又从记忆断层演变为刀刃相向，毫无疑问，解开谜团的关键就藏在这消失的记忆之中。
　　只要能顺着时间线走下去，那谜团很快就会拨云见日了。
　　“说起来，她应该马上就会来找我了吧？”赫卡忒稍微翻阅了一下自己的记忆，然后看着宫殿的大门喃喃自语。
　　也就是她话音落下的下一秒，一名身材高挑的女性突然出现在了赫卡忒的眼前。
　　那漂亮的翠绿色长发，以及异常水灵的桃色眼瞳，只是一眼看去，便能够清晰感受到那盎然的生命力。
　　【生命之女神】阿尔忒弥斯，这才是阿尔忒弥斯原原本本的样貌，作为【生命】规则的具现化，她几乎无时无刻都散发着令人惊异的庞大生命力。
　　曾经赫卡忒还非常羡慕阿尔忒弥斯来着，因为对方所散发的生命力，能够吸引各种小动物，而且还能让小动物格外亲近她。
　　但赫卡忒由于掌控着死亡，她所散发的气息只会让生灵感到恐惧、害怕，所以几乎没有动物会靠近赫卡忒，包括那些令人闻风丧胆的剧毒之物。
　　这件事曾一度让赫卡忒非常沮丧，不过阿尔忒弥斯在注意到这件事之后，便经常带着小动物去陪伴赫卡忒了。
　　明明作为死亡的化身，却比谁都渴望与生命的接触，那隐藏在眼眸深处对生命的珍爱，更是比此世任何存在都要真挚与强烈。
　　作为【生命】的化身，阿尔忒弥斯比谁都清楚这件事，她甚至都怀疑，自己与赫卡忒的力量是不是拿反了。
　　毕竟不管从哪个角度来看，善良、纯真、温柔，珍视生命、亲近生命、热爱生命的赫卡忒，才更像是【生命之女神】。
　　而漠视生命，对世间一切都毫不关心的自己，明显才更贴近【死亡之女神】。
　　“小忒，我又来陪你啦。”阿尔忒弥斯勾起一抹微笑，她在说出这句话的同时，将合十的双手放在了自己的身前。
　　而后，伴随着阿尔忒弥斯缓缓张开双手，一只只纯白的鸽子突然从赫卡忒的眼前掠过。
　　紧接着，一只小小的松鼠从她的头发里钻出一个小脑袋，一条漂亮的小青蛇，也顺着她的手臂爬到了肩膀。
　　毫无疑问，这些动物都是阿尔忒弥斯带来的，若是没有她在的话，那么小动物即便已经和赫卡忒呆过了很久，也会本能的对她的气息感到害怕。
　　这是生灵对死亡最原始、最本能的恐惧。
　　“每次都要麻烦你，真是有点过意不去呢。”赫卡忒的笑容如春风般温暖，清澈的眼眸里只有对生命的喜爱，不掺有半分杂质。
　　就像是赫卡忒羡慕阿尔忒弥斯一样，阿尔忒弥斯也很羡慕赫卡忒，她很想像对方一样去亲近、热爱生命，但无论怎样努力……
　　最后都一定会回到漠视与淡然。
　　这似乎是性格上的先天缺陷，阿尔忒弥斯也不是没有想过办法去弥补，只是最后的结局一定会是徒劳无功。
　　这个缺陷似乎是受到了规则的掣肘，因为阿尔忒弥斯有一次几乎已经快要成功了，但在最后关头，一切崩塌的是那样突然。
　　“别这样说，和你在一起的时光，我也很开心。”阿尔忒弥斯坐到了赫卡忒的身旁，她一边逗弄着对方肩膀上的小青蛇，一边笑着回答道。
　　也不知是从什么时候起，赫卡忒与阿尔忒弥斯便互相成为了彼此的陪伴。
　　或许是因为双方最初都是孤身一人的缘故吧，阿尔忒弥斯与赫卡忒在相遇后不久，便成为了无所不谈的好朋友。
　　而自那之后，阿尔忒弥斯每天都会来找赫卡忒，若不是因为必须要回家的话，她可能就直接住在赫卡忒这里了。
　　看着围绕在自己身旁的小动物们，赫卡忒的脸上浮现出了一抹明显的幸福。
　　她喜欢这种被生命簇拥的感觉，因为只有在这种时候，她才能暂时忘记自己是此间最冰冷的【死亡】的化身。
　　“说起来，你有去看过地上的其他生灵吗？那些生灵和这些小家伙完全不同，似乎还想要见一见我们呢。”
　　阿尔忒弥斯摸了摸小青蛇的脑袋，然后看着赫卡忒的双眸轻声问道。
　　“其他生灵？想见我们？”赫卡忒疑惑地歪了下脑袋，她无法理解阿尔忒弥斯话语的意义，因为在她的认知里，应该没有任何活着的生灵想要见到【死亡】。
　　若是只想见阿尔忒弥斯那还很好解释，因为阿尔忒弥斯是【生命之女神】，她能为一切生灵带来生命的祝福。
　　而自己，身为【死亡之女神】的自己，只会带来灾祸与死亡，只会降下死亡的诅咒。
　　真的会有生灵，想要见自己吗？
　　见赫卡忒的情绪突然走向了低落，阿尔忒弥斯顿时有些慌神，一时间不知该如何安慰。
　　不过好在是赫卡忒自己就调节好了情绪，毕竟在没有遇到阿尔忒弥斯之前，她只要靠近生命就一定会得到失望。
　　久而久之，赫卡忒便习惯了。
　　虽说失落并不会因习惯而消失，但赫卡忒也学会了该如何调整自己的情绪，毕竟要是不会这个能力的话，那她早该自闭或抑郁了。
　　“那你要去见见那些生灵吗？”赫卡忒摸了摸藏在自己发丝里的小松鼠，然后笑着问道。
　　“你是了解我的，我对任何生灵都没有兴趣，不过你要是想去的话，我愿意陪着你。”
第990章：压倒性的强大，米迦勒！
　　意识空间，在解决掉大蜘蛛之后，白筱灵与白龙小姐便再一次踏上旅程。
　　与一脸轻松的白筱灵不同，白龙小姐的神情几乎写明了担忧，因为接下来将要发生的事，她也没有百分百的把握能够保住白筱灵。
　　那家伙的强大几乎是与白筱灵同一等级，只要稍有大意就可能会丢掉性命。
　　而且更重要的是，那家伙的硬实力比白筱灵还要强，白筱灵和他打本身就是在越阶了，恐怖的是对方还是怪物中怪物。
　　这胜利的希望，着实是有些过于渺茫了……
　　在寂静中前行了大约三十分钟之后，白筱灵跟着白龙小姐来到了一座宫殿的门前。
　　宛如用一整颗蓝水晶雕刻而成的宫殿，仿佛华丽一词就是为它量身打造，即便是见过不少华丽之物的白筱灵，也被其震撼了一下。
　　“白。”在推开大门之前，白龙小姐犹豫了片刻，最后还是选择了呼唤白筱灵。
　　“怎么了？”白筱灵眨了眨眼，笑着反问道。
　　“别大意。”
　　这么说着，白龙小姐轻轻推开了宫殿的大门，而后，一条直通大殿的璀璨长廊，同时映入了两人的眼帘。
　　而在大殿的最深处，水晶铸成的王座在空旷中显得格外寂寥。
　　单手托腮的少女就那么静静地坐在王座之上，她那双只剩下冷漠的淡金色眼眸，在白龙小姐推开大门的那个瞬间，便与白筱灵对上了。
　　“你所花的时间比我想象的还要长。”少女将右腿搭在了左腿上，说话的声音一如死水。
　　“热身时间稍长一点也没什么坏处吧。”白筱灵一步踏入长廊，手中凭空浮现出一把如琉璃般璀璨的长刀。
　　对于这个回答，少女并没有产生任何情绪上的波动，仿佛冷漠这个词，已经融入到了她的骨髓一般。
　　“吾名【米迦勒】。”
　　少女将右腿放回地面，然后在说出这句话的同时缓缓起身。
　　“是为七大天使之首。”
　　砰！！！
　　光元素所汇聚而成的能量炮，在米迦勒话音落下的那个瞬间，与白筱灵的长刀爆发了正面碰撞！
　　白筱灵紧缩的瞳孔有些颤抖，因为她甚至没能看清米迦勒是何时出的手。
　　若不是感知的预警足够及时，恐怕现在接住能量炮的就不是长刀，而是白筱灵自己的身体了。
　　“反应不错。”
　　伴随着米迦勒的评价落下，橙色的魔法阵以白筱灵为中心，呈环形铺成了一个完美的半球型。
　　随后，耀眼的光芒在球内亮起，不过光亮仅仅只持续了一瞬，便兀然暗淡了下来。
　　铮！！
　　清脆的刀吟划破短暂的沉寂，米迦勒后方的空间轻微扭曲了一下，一把璀璨的长刀便已然来到了她的后颈附近！
　　然而，米迦勒根本就没有任何躲闪的打算，她转身看了眼来到自己身后的白筱灵，随后那把袭向她脖颈的长刀，便兀然转向了一旁的空气！
　　“决策太鲁莽了。”
　　这么说着，米迦勒反手抓住了白筱灵的小臂，紧接着，只见她一蹬地面欺进白筱灵的怀里，然后另一只手快速卡住了对方的下颚！
　　咚！！
　　肉身与地面的碰撞爆发出闷响，脊柱遭到重创的白筱灵，忍不住咳出了些许鲜血。
　　魔法、异能、技法，米迦勒所展现出的力量，只能用【全能】一词来形容。
　　而且恐怖的是，米迦勒将每种力量都利用的很好，绝不是那种杂而不精、每样都是半吊子的类型。
　　最初的光元素能量炮，白筱灵甚至不知道米迦勒是何时出的手，随后的魔法阵的展开与合围，更是行云流水、信手拈来。
　　再是之后，面对白筱灵的反击，米迦勒的淡然始终如一，哪怕刀刃已经抵达了自己的脖颈，其神情也没有出现半分波动。
　　而她用来抵消白筱灵袭击的手段，毫无疑问就是她的异能了。
　　至于最后的快速近身加过肩摔，那只能说是教科书级别的动作示范。近身、抓人、过肩摔，整个过程一气呵成，完全见不到任何一丝拖泥带水。
　　就光从这简单的几次攻防里，米迦勒的强大便展现得一览无余了。
　　要知道在寻常的战斗之中，白筱灵可是处于米迦勒现在的这个位置的。
　　也就是说，米迦勒对付白筱灵，就和白筱灵对付寻常敌人一样，这何止是一个夸张就能够形容得了的。
　　“啧。”
　　白筱灵砸了下舌，她的左瞳近乎是瞬间被金色渲染，而随着一阵空间波动的涌现，她的身影便直接从米迦勒的眼中消失至无影无踪。
　　然后下一个瞬间，雷霆铸成的长矛自上空落下，蓄能完成的真理之钥喷吐出蔚蓝的激光！
　　虚界降临将能量洪流倒带现世，闪耀着月白色辉光的长刀，也已欺近米迦勒脖颈！
　　前后左右与上空，全都是来自白筱灵的攻击，米迦勒没有任何闪躲的余地，虽然，她似乎也没有闪躲的打算。
　　叮铃——
　　如风铃般悦耳的脆响，在嘈杂之中格外清晰，白筱灵的全部攻击，在即将接触到米迦勒的前一刻，全都发生了偏差。
　　自左右袭来的能量洪流与米迦勒擦肩而过，然后在相撞之后相互噬灭。
　　而自上空落下的雷霆长矛，则与自后方袭来的长刀架在了一起，然后被正前方袭来的激光瞬间引爆！
　　零距离的爆炸将白筱灵吹飞了出去，米迦勒的身影随着烟尘的弥漫而被隐去。
　　“是单纯的反射，还是扭曲？”
　　烟尘外，白筱灵用手背擦了下脸颊上滑落的汗珠，通过刚才的攻击，她大致猜出了米迦勒的异能可能是什么。
　　不出意外的话，米迦勒的异能大概率与【矢量操作】同属一类，也就是能够扭曲各种事物的移动轨迹。
　　只是白筱灵不太清楚，米迦勒的能力是被动的【反射】，还是能够进行直接操控的【扭曲】了。
　　如果是后者的话，那这场战斗可就麻烦大了，因为从米迦勒的表现来看，若是后者的话，就意味着她能够以意念来进行控制。
　　没有任何限制，也没有任何征兆，异能发动的条件单纯就是动一个念头，最后可能连她什么时候发动的能力都不知道。
　　这份强大绝对是压倒性的，在白筱灵没有找到破解这个能力的办法之前，米迦勒甚至可以用【无敌】这个词来形容。
第991章：博
　　“糟了！”几乎就在灵停下脚步的同时，加百列的瞳孔兀然紧缩了一下，并下意识发出了惊呼。
　　“突然大呼小叫些什么啊？吓我一跳。”灵拍了拍自己的胸口，整个人的神情就突出一个惊魂未定。
　　毕竟就在不久之前，灵都还在蜘蛛堆里疯狂杀出一条血路，好不容易突出重围之后，加百列又突然惊呼了一声。
　　说句不夸张的话，灵的心脏都差点被吓停了一秒，她还以为有什么突发状况呢，结果啥事儿都没有，浪费表情了属于是。
　　“不是，你不明白发生了什么！！”加百列有些抓狂地挠了挠脑袋，整个人明显变得暴躁了许多。
　　没错，作为天使族的七大天使之次席，加百列感应到了她的存在，也明白她的出现意味着什么。
　　七大天使之首米迦勒，加百列在知晓她的存在时，已经是神战结束很久很久之后的事情了。
　　据加百列所知，这位少女是天使族这边用来对标白筱灵的存在，其本身同样属于是天才中的天才。
　　魔法、异能、技法，这三大力量极其精通不说，且战斗思维还异常活跃，完全不是那种只知道生搬硬套的‘书呆子’。
　　论天赋，米迦勒绝不在白筱灵之下，而论异能，米迦勒更是不惧与白筱灵正面硬怼。
　　若说白筱灵的异能，是从多样性中选择最具针对性的最优解，那米迦勒的异能，就是最简单、最粗暴、最直接的——一力降十会。
　　那个能力的破解办法，加百列直到现在都没有想出头绪，过往曾尝试破解的人，结局更是无一生还。
　　米迦勒可以说是天使族最神秘的一张底牌，加百列是怎么也想不到，对方竟然这么早就将这张底牌给交出来了。
　　不过即便时机尚早，米迦勒也绝不是现在的白筱灵能够对付的，与米迦勒相比，白筱灵简直就像是温室中的花朵。
　　加百列只希望，白筱灵在遇到她时千万千万不要败得太惨，因为败得太惨的结果……就是死啊。
　　……
　　砰！
　　闷响因墙壁出现的凹坑荡漾开来，蕴藏着点点金色的殷红鲜血，在水晶上盛开出艳丽的花卉，而鲜血的主人，早已从墙内跌落至地面。
　　“咳、咳咳……”
　　白筱灵费力支撑起自己的身体，胸腔传来的剧痛让她忍不住咳出一口鲜血，不过好在是这种程度伤势，还在自愈力的可接受范围之内。
　　米迦勒很强，她与白筱灵所接触过的敌人，完全不在同一个层级。
　　她的强大是压倒性的，不光是在实力方面，更是战斗技巧、战斗意识、能力控制等全方位的压倒性。
　　这还是白筱灵第一次，因实力的差距而感到有些绝望，对方就仿佛是一个完美的机器，一个不存在任何【破绽】的机器。
　　“你这就不行了吗？”米迦勒甩了甩手甲上沾染的鲜血，脸上的神情依然如最初般淡漠。
　　从战斗开始到现在，米迦勒的表情根本就没有出现任何一丝的变化，她与白筱灵的战斗，感觉就像是人类在戏耍一只蚂蚁。
　　诚然，这场战斗的主权一直都掌控在米迦勒的手中，白筱灵虽然几次尝试破局，但最后都以失败而终。
　　不过米迦勒的心里，其实并没有任何轻视白筱灵的想法，因为她清楚白筱灵能力的可能性，也知道对方手里还握有底牌。
　　米迦勒的淡然是天生的，或者可以说是一种性格上的缺陷，天使族曾提出过帮她治疗这个缺陷，只不过被米迦勒自己拒绝了而已。
　　只要不将情绪浮于表面，那自己就不会被敌人看穿内心。
　　米迦勒是这样想的，而她所经历的战斗，也确实证实了她的想法并没有错。
　　那些曾死于她手的人，直至生命的尽头，也不知道米迦勒到底在想些什么。
　　就像现在这样，米迦勒全程表现得似乎游刃有余，看起来仿佛极其轻松一样。
　　但实际上与白筱灵战斗有多惊险，只有米迦勒自己才一清二楚，白筱灵的能力……真的不是随随便便就能够应付的东西。
　　不过话虽如此，米迦勒也确实没有用出自己的全力，毕竟现在这个状态的白筱灵还是太弱了，弱到仅有那么一两个能力，才能对米迦勒产生生命威胁。
　　所以米迦勒只需要注意那两个能力就可以了，除此之外，就算是不小心中了两招，也属于是无伤大雅。
　　但反观白筱灵这边，米迦勒的每一次攻击，都足以对她造成重创，要不是有【炽天使模式】的自愈力在吊着，她现在就算是有三条命也已经死完了。
　　在自愈力将伤势完美修复之后，白筱灵撑着地面站了起来。
　　不过相比起最初，现在的白筱灵只能用摇摇欲坠这四个字来形容。
　　毕竟自愈力虽然能够完美修复外伤，但已经流失的血液，并不能在短时间内快速恢复。
　　当然，这不是白筱灵不想恢复，而是她不能去恢复，因为鲜血的恢复是最为消耗自愈力的，若是这么做的话，那自愈力的存留就真的所剩无几了。
　　白筱灵的自愈力强大归强大，但缺陷也同样非常致命，她的自愈力是有限的，是能够被消耗完的。
　　只要造成的伤害足够多或足够重，那白筱灵的自愈力很快就会被消耗殆尽。
　　就比如现在这样，白筱灵的自愈力差不多只剩下了百分之二十不到，最多最多就还能抵御一次致命攻击。
　　这最后的一次机会，白筱灵打算将它纳入一个赌注，因为现在的局势不管赌不赌，最坏的结局也无非就是一死。
　　赌赢了，那还有活下去的机会，而赌输了和不赌的结果完全一致，都是死亡。
　　既然如此，那还有什么不去赌的理由呢？白筱灵现在还不想死，哪怕只有一线的机会，她也绝对不会放弃。
　　“要来了吗……”
　　站在宫殿外观看的白龙小姐，其担忧的情绪随着白筱灵的站起而抵达了峰值。
　　接下来就是最关键的时刻了，白龙小姐知道白筱灵要做什么，而且她很清楚白筱灵将会面临的结局。
　　而在这之后，白筱灵能否重新站起来，才是打开未来的关键所在。
第992章：惨败！
　　冰与雷的力量在白筱灵的体表奔腾，震荡的空间让米迦勒嗅到了一丝危险的气味，不过她很清楚，空间只不过是一个幌子罢了。
　　对峙在持续了大约三秒之后，白筱灵的身影兀然从米迦勒的眼前消失，紧接着一只雷霆铸成的巨爪，自天空轰然落下！
　　又是背后，又是上空，米迦勒已不知道处理过多少次类似的反击了，而无论是哪一次的反击，最后的结果都是以失败告终。
　　无一例外。
　　只见巨爪在即将接触到米迦勒的那个瞬间，兀然发生了三百六十度的扭转！
　　不过白筱灵等的就是这个机会，因为只有知道了被改变的方向，才能反过来将其扭转回去！
　　【逆转·上与下的境界】！
　　无形的波动扩散开来，雷霆巨爪再一次反转，直奔着米迦勒的天灵盖而去！
　　然而米迦勒的反应速度也不是盖的，几乎就是在白筱灵逆转境界的同时，她便已经知道了对方想干什么。
　　所以当巨爪再一次落下之时，还不等其接触到自己的毛发，巨爪便毫无征兆地朝着右侧偏移而去。
　　【逆转·左与右的境界】！
　　白筱灵再一次逆转了方向的境界，可这一次却什么事情都没有发生，巨爪依然朝着右侧偏移，根本就没有受到半点影响。
　　不好！
　　白筱灵忍不住在内心中暗叫一声，因为现在的形势已经很明了了，米迦勒在极短的时间内反应，或者说直接就是预判了自己的下一步。
　　对方几乎卡在境界逆转的那一瞬间改变了扭曲的方向，而这也意味着，米迦勒的能力并非是一个无法控制的被动技能。
　　相比起前者，后者所透露出的信息明显要重要太多，一个能根据想法肆意使用的【反射】，真的可以称得上【无敌】二字。
　　至少现阶段，白筱灵想不出任何反制的手段。
　　砰！
　　白皙的小腿狠狠撞在了白筱灵的肚子上，米迦勒在以回旋踢切实命中白筱灵之后，挥手便召唤出了数十道魔法阵。
　　然后下一个瞬间，耀眼的白光席卷了宫殿的每一处角落，狂躁的雷霆在光芒中渐渐湮灭，最后只剩下一地虚无。
　　而当光芒散去时，浑身布满烧伤痕迹的白筱灵，摇摇欲坠地站在地面上。
　　光芒已经耗尽了她的自愈力，她现在的状态，已经是抵挡攻击加上自愈力修复之后的结果了。
　　如若不然，白筱灵绝无可能还站在地面上。
　　“结束了。”米迦勒冷漠的声音，为这场战斗画上了休止符。
　　是啊，结束了。
　　双方的状态一目了然，白筱灵败了，而且败的相当彻底，她甚至都没能让米迦勒受到一一丁点的伤势。
　　哪怕仅仅只是皮外伤。
　　“晚安，白筱灵。”
　　米迦勒以光元素汇聚的长剑，随着她话音的落下而朝着白筱灵落下。
　　但就在这个瞬间，白筱灵从对方的眼眸深处读出了一瞬的松懈，而这，才是白筱灵真正所等待的时机，唯一可能逆转局势的时机！
　　【逆转·治愈与创伤的境界】
　　无形的波动同时扫过白筱灵与米迦勒，双方的状态几乎在同时发生了逆转，且逆转又近乎是在瞬间完成！
　　原本状态良好、见不到任何伤势的米迦勒变得伤痕累累，而看起来已经奄奄一息的白筱灵，则彻底恢复如初！
　　状态的互换，让米迦勒出招的动作产生了明显的变形，白筱灵抓住这个机会，直接用右手擒住了剑身！
　　雷霆铸成的手甲让白筱灵的右手没有受到任何伤害，而她空出的左手，则直接裹挟的极冰朝米迦勒的脸颊打去！
　　砰！！
　　巨大的闷响再一次在宫殿内传开，只是这闷响的起源，并非是来自拳头与脸颊的接触，而是拳头与手掌的碰撞。
　　“不错的反击，但还不够。”
　　米迦勒在说出这句话的同时，将白筱灵的拳头一点一点从自己的面前移开，并且直接捏碎了对方拳头上缠绕的冰元素。
　　紧接着，白筱灵的小臂开始出现不自然的扭曲，而几乎就是在看到这个异变的瞬间，白筱灵立马控制雷元素斩断了自己的左臂！
　　果不其然，几乎就是在白筱灵放弃左臂的同时，那已然扭曲的小臂猛地喷发出了大量血液，紧接着便直接爆散成漫天碎肉。
　　若是白筱灵放弃的不够果断，那现在爆散的就不只是小臂，而是她的整个身体了。
　　但是，就在白筱灵斩断自己左臂的下一秒，一只白净如玉的手掌兀然掐住了她的脖颈，并将她整个身体按在了地上！
　　而后，米迦勒顺势骑在了白筱灵的肚子上，当一滴殷红的鲜血，顺着她的脸颊滑落至白筱灵的额头上时，她紧握的右拳也随之砸在了白筱灵的脸颊上。
　　砰，砰，砰！
　　米迦勒落下的拳头越来越重，而在第三拳打完之后，她便顺势抓住了白筱灵的衣领，并在起身的同时将她扔向了一旁的墙壁！
　　白筱灵的身体再一次砸出一个巨大的凹坑，嵌在墙壁内的她忍不住吐出一口鲜血，那发昏的脑袋让她的视线都出现了重影。
　　不过只是两三招，米迦勒便让白筱灵好不容易建立起来的优势荡然无存，只要【反射】无法破解，那米迦勒几乎就立于不败之地。
　　别说是一次了，白筱灵就算再让自己恢复两次、三次、甚至四次更多次，米迦勒也依然能将她打成现在这样。
　　毕竟白筱灵和米迦勒的战斗天赋几乎无差，而米迦勒的能力又堪称无解，再加上她的实力比白筱灵更强。
　　这不管怎么打，白筱灵最后都一定会是劣势的那一方。
　　因为白筱灵拥有的米迦勒同样拥有，而在这个基础上，米迦勒的长板还比白筱灵的要更长。
　　这种差距，完全称得上是绝望。
　　“果然到达临界点了吗？”正准备前去补刀的米迦勒，突然停下了自己的脚步。
　　她看着自己已经开始透明化的双手，然后在说出这句话之后，将目光放在了不远处的白筱灵身上。
　　意识空间已经开始崩溃，现在去补刀完全没有任何意义，因为米迦勒已经无法再干涉意识空间内的一切了。
　　通俗来说，就是白筱灵捡了一条命，撑到了战斗让意识空间抵达崩溃的临界点。
　　而意识空间的崩溃，会导致米迦勒无法对她继续动手，否则米迦勒只需要走过去斩下一剑，白筱灵就得永久安眠了。
　　“很快，我们会再次相见的。”
　　在留下这句话后，米迦勒的身影便伴随着崩塌的王宫，自白筱灵的瞳孔内彻底消散了。
第993章：唯一的不确定
　　甬道内。
　　在加百列背上沉睡的白龙小姐，猛然睁开了那双漂亮的桃花色眼眸，她毫不迟疑地从对方的背上跃下，然后来到了一块大石头附近。
　　紧接着，还不等加百列与灵反应过来发生了什么，隙间的入口兀然在白龙小姐的面前展开，而后伤痕累累的白筱灵，便出现在了三人的眼前。
　　“好严重的伤势！”
　　率先发出惊呼的人是加百列，她连忙凑到白筱灵的身前，并开始仔细检查对方的身体状态。
　　单从视觉上的反馈来说，白筱灵现在的状态甚至称得上是【残破】。
　　左臂缺失，全身覆盖着程度不一的殴打痕迹，胸腔塌陷、嘴角都还在不断溢出鲜血，内脏的损伤估计也不容乐观。
　　而要说最严重的损伤，那必然就是在其左脸了，白筱灵整个左脸的脸骨，被打到完全凹陷，部分骨头估计都被打碎了。
　　而这种程度的伤势，无疑还会牵连部分神经，最坏的结果，就是大脑也受到了波及。
　　若换成是寻常异能者，那此时即便是已经死了，也称不上有多奇怪。
　　“体内竟然还有光元素留存？这下棘手了……”检查结束后，加百列下意识咬起了自己的指甲。
　　光元素的清理是白筱灵伤势中最难处理的一个点，同时也是最容易埋下隐患的一个点。
　　这些光元素就好比是一颗颗可遥控的定时炸弹，若是不全部清理掉的话，那后续就很可能会受敌人的控制，而在白筱灵的体内爆开。
　　虽说光元素若是不多的话，就不至于威胁到生命，但肯定会导致白筱灵露出破绽。
　　而在激烈的战斗中露出破绽意味着什么，我想就不用再多做赘述了吧？
　　“能救吗？”灵强心按捺住自己焦急的内心，尽量用平静的声音问道。
　　但对于这个问题，加百列却摇了摇头：“我也没有百分百的把握，米迦勒下手实在是太狠了，我只能说尽力。”
　　加百列的回答，让灵的心脏沉入了谷底，因为若是连加百列都救不了白筱灵的话，那剩下的人选就只剩下神灵了。
　　“我得带她去一个安静的地方，这里就交给你了。”
　　这么说着，加百列将白筱灵轻轻抱了起来，然后径直走进了一旁自动拉开的空间裂隙当中。
　　“能和我详细说说发生了什么吗？”
　　目睹空间裂隙在空气中自动闭合后，灵重重地吐出了一口气，然后看向了一旁的白龙小姐。
　　白筱灵是为了救白龙小姐而前往的意识空间，那么白龙小姐起码有百分之九十的可能性会知道，白筱灵为什么会变成现在这个样子。
　　虽然白筱灵的惨状让灵怒火中烧，但她并不打算因此去迁怒谁，因为迁怒是最最无能的做法，且没有之一。
　　“事情是这样的……”
　　白龙小姐整理了一下语言，然后开始详细叙述她们在意识空间所经历的一系列事件。
　　最初的逃亡，以及再次遇到大蜘蛛，灵的表情都还很平淡，但当她听到，米迦勒一人就把白筱灵从头到尾压着打时，她终于是不淡定了。
　　从战斗开始压制到结束，哪怕白筱灵以奇袭暂时扭转了一下局势，也在下一秒就被米迦勒给扭转了回来。
　　甚至最后能够活着，都还是有运气成分的加持在里面。
　　若不是意识空间坚持不住了，那白筱灵现在毫无疑问已经失去了声息，要知道在米迦勒打算补刀的时候，白筱灵就已经连站起来的力量都没有了。
　　那时的她，除了眼睁睁看着米迦勒一步一步逼近自己之外，什么都无法做到。
　　“竟然会夸张到这种地步……”听完白龙小姐的叙述后，灵长长地吐出一口浊气，并下意识喃喃自语。
　　作为白筱灵的双生，灵自然是最了解白筱灵实力的人之一，所以她很清楚，全程把白筱灵压着打是多么夸张的一件事。
　　要知道，这种事哪怕是她自己都做不到，即便是用上了芙兰的力量也做不到，因为八云紫的力量实在过于全能。
　　虽说白筱灵与米迦勒之间存在越阶，但也仅仅只有极少数人，才有可能做到让白筱灵毫无还手之力。
　　而米迦勒做到了，这便意味着她是一个相当棘手的敌人，棘手到哪怕是灵和白筱灵联手，都不敢保证一定胜的程度。
　　这无疑是一个坏消息，而且更重要的是，灵还不知道米迦勒是对标自己与白筱灵两人，还是仅仅只对标白筱灵一人的敌人。
　　若是前者的话，那还是能够打一打的，但若是后者的话，就意味着还有一个与米迦勒同等级的敌人，在等着自己。
　　等待的时间总是煎熬的，灵与白龙小姐在那句自语落下之后，便再也没有开口说过任何一句话。
　　早已看过未来的白龙小姐，对白筱灵的身体状态倒是完全不担心，她所担心的，是白筱灵的精神，或者说是心理是否能够恢复。
　　如果留下创伤后应激障碍，那可就是最坏的结果了，因为若是失去了面对敌人的勇气，那就永远都不可能战胜敌人。
　　也不知过了多久，甬道内终于是再次出现了空间裂隙，只不过从裂隙内出来的，仅仅只有满脸疲惫的加百列一人。
　　“你和白都没事吧？”灵连忙扶住了加百列摇摇欲坠的身体，然后轻声问道。
　　“我没事，就是有点累了而已。不过白的伤势虽然已经恢复了，但意识仍然处于昏迷状态，具体什么时候能醒过来……”
　　说到这里，加百列的瞳孔变得暗淡了些许，并下意识别过了脑袋：“我也不太清楚。”
　　气氛，因加百列的回答而逐步走向压抑，不知何时才能恢复意识就如同一把利剑，悬在了每一个人的心上。
　　这是白龙小姐唯一无法预知到的节点，之后的未来会通往何处，全看白筱灵苏醒之后的状态，或者说是——
　　苏醒前的自我博弈。
　　是失去与米迦勒为敌的勇气，还是重振旗鼓，以最好的状态再一次与米迦勒战斗。
　　不久之后，便能够得到答案了。
　　白筱灵的苏醒是既定的事实，只不过在她苏醒之前，未来的一切都笼罩着一团迷雾。
第994章：白龙与少女
　　“初次见面，我亲爱的达令。”
　　漆黑而深邃的意识之海，俏皮轻快的声音唤醒了沉眠于此的少女，让她缓缓睁开了那紫宝石一般的眼眸。
　　“你……是谁？”少女下意识提出了反问，不过她那无光的瞳孔，彰示着她的意识并未彻底恢复。
　　她只是出于本能，询问意识之海的来访者的身份罢了。
　　而就在少女话音落下的那个瞬间，一头美丽的白色巨龙，挥动着双翼于意识之海莅临。
　　如果光从外貌来看的话，这只巨龙似乎与白筱灵最初见到那只并无差别。
　　但也不知该说是气质、还是别的什么呢？除开外貌的话，这只巨龙又似乎与最初的那只完全不同，简直称得上【离奇】二字。
　　算上白龙小姐，这应该是少女所见过的第三条白龙了，若不是她此刻尚未清醒，恐怕她早就已经开始吐槽了。
　　“你不记得我了吗？亲爱的？”白龙飞到了少女的身边，然后用那漂亮的大脑袋蹭了蹭少女。
　　“……”
　　但是，少女的回答只有沉默，因为在少女的记忆里，她并没有和加百列以外的任何人，亲密到能够被对方称之为【亲爱的】的程度。
　　所以少女没有接话，她不知道对方的目的是什么，也不知道对方准备做什么，现在的她就好比是一个简单的程序，只能完成最基础的思考。
　　而一旦事情稍微复杂一点，少女就会将其化作记忆碎片暂时保存，然后直接跳过当前问题。
　　“果然是不记得了啊。算了，反正我差不多也已经习惯了。”
　　白龙发出了一声叹息，她用尾巴轻轻卷住少女的身体，然后用自己的眉心抵上了对方的眉心。
　　温润的粉色光晕在黑暗中渐渐升腾，光芒将少女与白龙一同包裹，然后逐渐凝结为一块巨大的粉色结晶。
　　也不知过了多久，粉色结晶体的表面兀然出现了一道裂缝，从裂缝中溢出的金色辉光点亮了整个意识之海，而后伴随着结晶体的彻底破裂……
　　少女与白龙对峙的身影，又一次于意识之海深处显现。
　　“白龙不是号称只有一只的吗？为什么我能连续碰到三只？”
　　率先开口说话的是白发的少女，她看着自己眼前那拥有着桃花色眼眸的雪白巨龙，揉着眉心吐槽了一句。
　　显然，少女已经彻底恢复了清醒，不然她也不会因白龙而发出吐槽。
　　不过这还不是最重要的，最重要的是，这一行为完全能够证明，少女的精神状态并无大碍，这个信息就绝对称得上是天大的喜讯了。
　　“你这次可真是败得很惨呀。”白龙并没有介意少女的吐槽，只是笑眯眯地揭开了少女的伤疤。
　　对此，少女也没有出现什么过激的反应，仅仅只是翻了个白眼：“是啊，虽说我还没有用我的底牌，但那家伙同样也没有用出全力。”
　　出乎白龙意料的，少女竟然大大方方承认了自己的失败，并且没有寻找任何借口对自己进行开脱。
　　没错，少女的手上确实还存在着底牌，小青鸾的铠甲、死之女神的游园会、黄金剧场，这三者若是叠加在一起，那少女未必会输得如此难看。
　　但少女没用底牌，米迦勒又何尝使用了全力呢？她直到战斗结束都表现得很轻松，别说是底牌了，恐怕当时的她连自身的全部实力都没用出来。
　　也就是说，在不拼底牌的前提下，少女对上米迦勒的胜率是百分之零，连一丁点胜利的可能性都没有。
　　“没想到你会这么乐观，我还以为你会因此一蹶不振呢。”白龙讶异了一下，她脸上的笑意丝毫不减，甚至变得更加浓郁。
　　“听你这么说，你难道见过因此而一蹶不振的我？我可不信你这句话是空穴来风。”少女眯起了双眸，直接用反问来进行一个反客为主。
　　虽说少女并不在意谈话的主动权在谁的手上，但有句俗话叫做事不过三，这都是第三头完全不同的白龙了，少女怎么说也把这件事给弄清楚。
　　最初是现实所见的白龙小姐，然后是位于一片花海之中的白龙，再然后是造访自己意识之海的白龙。
　　三者的外貌虽然并无差异，但气质简直是天差地别，特别是身处于花海的那只白龙，尊贵、典雅、优美这些词汇，简直就像是为她而生。
　　而现在所见的这只白龙，气质倒是与白龙小姐较为接近，但仔细相比的话，很容易就能发现她比白龙小姐要多一些沉稳与疲惫。
　　应该不错了，造访自己识海的这只白龙，百分之九十的概率，就是来自【未来】的白龙小姐。
　　“很敏锐嘛，看来我不该称呼你为【亲爱的】，我这是自己给自己留下破绽了啊。”
　　白龙轻笑着摇了摇头，几乎就是在少女反问的那个瞬间，她便意识到自己的问题出在了哪里。
　　只要是知道少女性格的人，那就不可能认为少女会因为一场战斗的失败，而一蹶不振陷入自闭。
　　而白龙将少女称作【亲爱的】，基本就证明了她与少女是认识的，既然认识还会说出那种话，后面的事情很容易就能猜出来了。
　　当然，少女也不是完全笃定白龙就见过那样的自己，她只是基于这个假设去进行反问，然后正好猜中了而已。
　　毕竟反正就算是猜错了，少女也不会损失些什么。
　　“没错，我的确是见过那样的你，见过因恐惧而驻足，在泪水与沉默中消逝的你。”
　　白龙的声音充满了悲伤与疲惫，她并没有选择隐瞒或是糊弄，而是将一切全部摆在了明面上。
　　事已至此，过去的种种猜测似乎已经得到最有力的证实了，而这头白龙的真实身份，也可以说是呼之欲出了。
　　没错，就和少女所猜想的一样，这头白龙就是来自【未来】的白龙小姐，或者说，是处于真正的【现在】的白龙小姐。
　　“你应该知道世界线终会收束。”白筱灵避开了【白龙小姐】的双眸，说话的声音低沉、平静、而又蕴含着一丝悲伤。
　　说起来，以往一直都是白筱灵在拯救别人，这应该算是第一次别人来拯救她吧？
　　从白龙小姐所看到的【未来】里，白筱灵就能够猜出，对方已经经历了多少次轮回。
　　就光是在意识空间内的不断试错，真的就足以将一个人的精神逼疯了，更别说，之前还有那么多次的生死危机。
　　一次一次的重来，一次一次的轮回，从完全相同的过去寻找不同的未来，白龙小姐……已经将这个过程经历了至少上百次。
　　她的疲惫，她的悲伤，皆由此来。
　　“不，不会的，我不会让这种事发生的。我绝对，绝对不会……让你从我的眼前再消失一次了。”
第995章：蛊惑
　　月光所铸的宫殿。
　　一向热爱生灵，喜欢与生灵相处的赫卡忒，今天罕见地有那么一些心不在焉。
　　不用猜都知道，她肯定是对阿尔忒弥斯所说的，‘有生灵想要见我们’感到非常在意。
　　诚然，有生命希望见到作为【生命之女神】的阿尔忒弥斯，可以说是一件很正常的事，但身为【死之女神】的自己，真的会有生灵期待自己的莅临吗？
　　赫卡忒很犹豫，她很清楚现在围绕自己的生灵都是由阿尔忒弥斯带来的，一旦离开了阿尔忒弥斯，那自己就会重新回到孤身一人。
　　但现在，即便离开了阿尔忒弥斯，也有生灵愿意靠近自己的机会就在眼前，要说赫卡忒一点也不动心，那是绝对不可能的。
　　不过她并不想和阿尔忒弥斯一起去，倒不是对阿尔忒弥斯有什么意见，单纯就是赫卡忒想一个人去见见那群生灵。
　　她不想一直活在阿尔忒弥斯的‘保护伞’之下，雏鹰都终有展翅翱翔的那一天，更何况赫卡忒还是一位货真价实的神灵呢？
　　时间如往常一样，在安静与祥和中悄然流逝，当阿尔忒弥斯离开的时候，黄昏已经将云层染上了一抹橘红。
　　在确认阿尔忒弥斯切实离开之后，赫卡忒深深地吸了一口气，然后蹑手蹑脚地溜出了月光宫殿。
　　赫卡忒身为神灵，她是能够根据自己的想法，来选择要不要在生灵的眼前现身。
　　所以赫卡忒前往人间的这一路上，除了小动物们下意识地远离她之外，倒也没遇到什么称得上麻烦的事情。
　　就这样一路前行，大概在月亮挂上天空的时分，赫卡忒来到了一座阿尔忒弥斯所说的，那些奇怪的生灵所建造的城市。
　　这对赫卡忒来说是一个极为新奇的体验，因为过往的她一直都生活在自然，从未见识过人烟独有的繁荣。
　　虽然赫卡忒还是更喜欢宁静一些，不过城市里的热闹，也没到让她觉得反感的地步。
　　在好奇心与新奇感的趋势下，赫卡忒漫步在城市的街道上，并左顾右盼着那些门庭若市的店铺。
　　说实话，那些店铺与小吃摊里的美食，已经将赫卡忒的馋虫给勾了出来，如果不是考虑到自己的身份，她可能已经现身去吃东西了吧？
　　虽说到了最后，她很可能会因为拿不出钱而吃霸王餐就是了。
　　不过有一点倒是出乎了赫卡忒的意料，那就是即便她和人类擦肩而过，人类也没有表现出任何异样，
　　他们仿佛完全不介意死亡的靠近，又或是，他们感知不到死亡的靠近？
　　不过不管是哪个理由，自己一人就能够靠近生灵这件事，让赫卡忒感到了发自内心的喜悦。
　　比此间任何存在都要热爱生灵的她，自然也很希望生灵能够接纳她的存在。
　　赫卡忒并不奢求生灵能够喜欢自己，她唯一的期盼，就仅仅只是生灵不要远离自己，不要厌恶自己。
　　“伟大的死之女神啊……”
　　“吾等在此诚心祷告……”
　　似是祈祷、似是呼唤的声音，在赫卡忒的耳边响起了起来，她疑惑地望了望自己的四周，试图寻找声音的来源，但最终却是一无所获。
　　这些声音似乎与周围的声音处于不同的空间，除了自己之外，没有任何人能够听见。
　　声音在呼唤着自己，他们想要见到自己，他们在向自己发出祈祷，渴望自己为他们降下神迹。
　　赫卡忒的脑海无端冒出了这个念头，她就仿佛是着了魔一般，遵循着声音的指引缓缓前行。
　　街道旁的灯火渐渐沉于黑暗，当赫卡忒回过神来时，她已然来到了一扇破旧的木门前方。
　　祷告的声音就是从门后传来的，想见自己的生灵同样就在门后，只要推开这扇大门，只要推开它……
　　吱呀——
　　身体比意识更先做出反应，赫卡忒甚至还没将想法确定下来，她的右手便已经推开了那扇破旧的木门。
　　几乎是一瞬之间，木门后那些聚集在大厅，对着一个逆十字跪拜的黑袍人们，齐齐转头看向了‘自动打开’的木门。
　　不过此时的赫卡忒依然没有接触‘隐身’状态，所以在那些黑袍人的视角里，木门处就连一个影子都看不见。
　　“去个人把门关上。”
　　像是领头之人的老者发出了指令，而就在他的话音落下之后，一名身处队伍最末端的年轻人，便起身走向了木门。
　　不过在木门重新关闭之前，赫卡忒就已经进入了建筑内部，此时的她就站在那名老者的身边，并用好奇的大眼眸环视着那些跪伏在自己身前的人们。
　　“为什么不现身呢？”陌生的声音在赫卡忒的脑海中问道。
　　“我这样突然现身，一定会吓到他们的吧？”赫卡忒犹豫了一下，回答的语气尽是担忧。
　　“可他们不是很期待见到你吗？你的现身，对他们来说可是莫大的荣幸与喜悦呀。”
　　陌生的声音充斥着不解，似乎是完全不理解赫卡忒的想法。
　　“他们真的不会害怕我吗？”
　　“不会的，你应该也能感觉到吧？他们对你的情绪，只有崇拜与期盼，完全没有厌恶与恐惧。”
　　陌生声音的言辞，在这一刻稍微显得有一些蛊惑，不过赫卡忒并没有注意到这一点，因为她已经深深陷入了对方的蛊惑。
　　他们崇拜着我，他们期盼着我的现身，他们渴望着我的祝福。
　　此时的赫卡忒，脑中就只剩下了这三个念头。
　　越是纯真之人，就越是容易被人利用，赫卡忒是此世最为纯真的存在，而这也意味着，她是此世最好利用、最容易蛊惑的存在。
　　伴随着‘隐身状态’的解除，一位如玩偶般精致可爱的黑发小女孩，在黑雾的缭绕下出现在了所有人的眼中。
　　“……啊……您……您是？！”
　　沉默之中，一旁的老者瞪大了双瞳，他大张着自己的嘴巴，即便声音已经抵达了他的喉咙，他也卡壳了半天才吐出这么几个字。
　　也不怪老者会如此惊讶，毕竟赫卡忒的出现几乎没有任何征兆，而且在这个时代里，异能与魔法还并未广为人知，超越常识的力量还蒙着一层神秘的面纱。
　　所以严格来说，老者没有被赫卡忒的出现直接吓昏过去，已经算是很了不起了。
　　“吾名赫卡忒，是听见你们祈求与期盼的——死之女神。”
第996章：当纯白染上污秽
　　死之女神——赫卡忒。
　　这个名讳在赫卡忒宣之于口的瞬间，所有人的内心徒然萌生了一种源于本能的恐惧。
　　那是正常生灵对于【生】的渴望，亦是他们对于【死亡】的抗拒。
　　求生的本能驱使着人们远离赫卡忒，可自己信仰的神灵就在眼前，此刻又岂能狼狈而逃？
　　“您……您真的就是吾等期盼已久的神灵吗……”
　　老者激动地伸出了右手，他原本平稳的声音带上了明显的颤抖，不过那份颤抖并非源自恐惧，而是来自欣喜若狂的兴奋。
　　然而，就在老者靠近赫卡忒的那个瞬间，黑雾兀然自虚空中显现，并以迅雷不及掩耳之势，掠过了老者的身体！
　　没有人看清发生了什么，人们只知道上一秒还激动万分的老者，下一秒就变成了一具枯骨。
　　而这一切的始作俑者，那缕散发着诡异与不祥气息的黑雾，正盘旋在大殿的上空，并一点一点地朝外壮大着。
　　“怪……怪物啊！！”
　　人群之中有人因恐惧而发出了惊呼，人们总是将拥有未知力量的存在称之为怪物，可他们却从未想过……
　　他们口中的怪物……正是由他们自己引来的啊。
　　“不，不对，我不是怪物！”赫卡忒慌神地看着自己的双手，她想要将那些正在扩散的黑雾收回来，可不知为何，黑雾竟然已经脱离了她的控制。
　　愈发壮大的黑雾封死了人们的退路，恐惧的种子在这一刻彻底于人们的心中引爆。
　　他们哭喊、乞求、谩骂，甚至还有人拿着武器奔向了赫卡忒，只不过这些人甚至还没到赫卡忒的跟前，便已经被黑雾抽干了生命力。
　　“快住手，快住手啊！”
　　赫卡忒猛然爆发出更加深邃的黑雾，她本想通过新的黑雾来掌控旧的黑雾，却不曾想这反倒是加速了旧黑雾的扩张。
　　仅仅只是一瞬，黑雾内所有的生灵全部化作了枯骨，他们全死了，死在这世间最为热爱生灵的神明手中。
　　“你把他们全杀了？”陌生的声音再一次响起。
　　“不，不是的，我没有伤害他们的打算！”
　　“可他们还是死了呀，死在了黑雾，死在了你的手中。”
　　陌生的声音步步紧逼，将赫卡忒内心的裂痕进一步扩大，与此同时，外界的黑雾也开始以赫卡忒为中心逐渐收缩。
　　庞大的生命力与黑雾融合为一把战镰，而剩余的黑雾则如同缎带一般，轻轻缠绕上赫卡忒的身躯。
　　而在赫卡忒的内心世界，深邃而污秽的黑暗已经将她的自我侵蚀到了百分之八十左右，性格过于纯真的她，对恶意与污秽的侵袭几乎没有任何抵抗的余地。
　　与阿尔忒弥斯相比，赫卡忒的侵蚀难度，真的就只能用简单二字来形容。
　　轰！！
　　伴随着一声巨响，大殿的天花板兀然破碎出一个大洞，紧接着，极其浓郁的生命气息，顿时充满了整座大殿。
　　“嗯？”
　　看着大殿内的一地枯骨，阿尔忒弥斯下意识皱起了眉头，并看向赫卡忒所在的地方。
　　毫无疑问，有能力造成这一切的人就只有赫卡忒，但是，自己所认识的那个赫卡忒，真的会做出这种事情吗？
　　她可是比这世间的任何存在，都要热爱生命啊……
　　“小忒？你没事吧？”见赫卡忒的神情状态似乎不太对劲，阿尔忒弥斯连忙上前，按住对方的肩膀轻轻晃了晃。
　　然而，回答阿尔忒弥斯的并不是赫卡忒的声音，而是一把散发着不详气息的诡异战镰。
　　刀刃无声地将空气划开，虽然这个攻击没有产生任何动静，不过它并没能躲过阿尔忒弥斯的感知，还是让对方察觉到了危险的逼近。
　　所以，战镰仅仅只是划开了赫卡忒身前的空气，随后便轻轻落入了她的手中。
　　“小忒？”
　　阿尔忒弥斯虽然已经猜到了某种可能性，但她还是想尝试将赫卡忒呼唤回来，因为若非是逼不得已，她真的不想与赫卡忒为敌。
　　但是阿尔忒弥斯换来的依然是沉默，手握战镰的赫卡忒控制黑雾将自己与对方笼罩，于是，【死之女神的游园会】就此成型。
　　看着赫卡忒那乌黑的双眸，阿尔忒弥斯打从心底叹了一口气，敏锐如她，又如何能看不出赫卡忒眼底深处的污浊呢？
　　如果说赫卡忒以前的眼眸是如宝石般透彻、晶莹，那么此刻的她，就是污秽与驳杂的聚合体。
　　而光从这一双眸子，阿尔忒弥斯就敢断定现在的赫卡忒并不是真正的赫卡忒。
　　真正的赫卡忒应该是被什么存在给侵蚀了，若是想要将她带回来，那就必须要打败现在的【赫卡忒】。
　　……
　　“应该是本源之暗吧？”
　　“行事作风对得上号，手段也对得上号，应该就是祂没跑了。”
　　时间轴深处，琉刚提出的疑问下一秒便被玫解答了，毕竟玫一直都在时间轴内观测现世，对本源之暗的了解也要比琉多一些。
　　就以【陌生声音】所展现的手段，以及赫卡忒被侵蚀后的状态看来，百分之九十的可能性是出自本源之暗的手笔。
　　“祂为什么要这么做？”琉轻轻皱起了眉头，下意识追问道。
　　“因为祂想要打破平衡，只是那时世界的平衡，正巧就在阿尔忒弥斯与赫卡忒这两人的存在上罢了。”
　　玫叹了一口气，没错，本源之暗的行动，的确一直都是以破坏世界的平衡为目的。
　　无论是当初掀起神灵与魔神之间的战争，还是现在试图彻底控制白筱灵，祂的一切行为，都是基于【破坏平衡】这个目的。
　　所以，本源之暗会盯上赫卡忒并不是什么令人意外的事情，因为赫卡忒与阿尔忒弥斯，就是当时的世界平衡点。
　　而比起阿尔忒弥斯，赫卡忒的蛊惑难度简直不要太低，毕竟没什么是比一张白纸更容易染黑的了。
　　而且染黑白纸还有一个‘好处’，那就是对方的堕落会异常彻底，且无法轻易变回其原本的样子。
　　越是天真善良的人，堕落之后就越是极端残忍，而哪怕是之后清醒过来，意识到自己所做的残忍之事后，性格与行为的矛盾厮杀，还会导致其进一步堕入黑暗。
　　这简直就是一个死循环，不得不说，挑赫卡忒下手的确是一个明智之举。
第997章：数据世界，少女与艾莉丝
　　“还没有调查完吗？”地下空间内，小叶月轻轻点了点自己的耳麦，语气中透露着一丝不耐烦。
　　“已经完成百分之八十了，我得入侵整个防御系统，否则没办法获取到这片区域的控制权。”
　　艾莉丝的声音虽然和往常别无二致，不过坐在光屏前的她，那敲键盘的双手都快舞出残影了。
　　程序已经编写完成，现在只需要找到防御系统的薄弱点，将程序给传输过去就大功告成了。
　　但是问题正好也就出在了这一点上，防御系统的程序几乎可以说是完美，艾莉丝寻找了这么久，愣是没有找出一处薄弱点。
　　这也是小叶月会催她的原因，这个薄弱点艾莉丝已经寻找了太长时间，而在她完成对防御系统的入侵之前，小叶月是无法展开下一步的行动的。
　　毕竟现在【死亡】已经藏到了暗处，机甲的威胁又不能放着不管，若是让【死亡】利用机甲发起奇袭的话，那小叶月的处境就相当危险了。
　　所以，在确保机甲彻底无法造成威胁之前，小叶月绝对不能轻举妄动，否则最坏的结果，就将是她从鲜活的生命化作冰冷的尸体。
　　这个结局，深渊是无论如何都无法接受的。
　　“只能直接接入了吗？”在第三轮检索以失败告终之后，艾莉丝的眼眸闪烁了一下，并从键盘的一侧拉出数据线。
　　将意识数据化，然后在数据的世界重新构建身体，这算是黑客的一种常用手段。
　　不过艾莉丝与寻常黑客不同，她的意识本身就能够直接数据化，这就意味着，在数据世界的她其实就是她本身。
　　寻常黑客的虚拟体若是死了，那现实中的他们最多也就是精神极度疲惫，但艾莉丝要是在数据世界死了，那就是真的死了。
　　所以，除非是万不得已的情况，艾莉丝是不太愿意亲自前往数据世界的。
　　但现在万不得已的情况已经到来，除了亲自前往数据世界打通一条路，否则就要花上成倍的时间去进行地毯式搜索。
　　而己方现在最缺的毫无疑问就是时间，所以摆在艾莉丝面前的路就只剩下了一条，除非她完全不管小叶月的死活了。
　　将数据线与自己的手腕相连，艾莉丝的眼眸闪过了几排数据，然后便彻底暗淡下来。
　　与此同时，防御系统所构筑的数据世界里，一位扎着双马尾的可爱小女孩，兀然出现在了海量的数据之中。
　　这是艾莉丝的虚拟体，也是她根据小时候的白灵，所创造出的【小时候的自己】。
　　虚拟体与实体存在差异算是一个很常规的操作，毕竟虚拟体要是和实体一样的话，那在数据世界里得罪人很容易就被寻上门来了。
　　要知道，黑客可算不上一个有多讨喜的职业，而且大多数技术高超的黑客，战斗力都只能用可怜来形容。
　　这要是被寻仇上门，那除了艾莉丝这种特别能打的，百分之九十的黑客都得当场跪下。
　　所以除了对自己特别自信的那种人，大多数人的虚拟体都与本体存在着一定差异，就算是完全不同的两个人也不是没有的情况。
　　而艾莉丝嘛，她就是单纯想知道【小时候的自己】会是什么样子，然后在满足好奇心之后发现，虚拟体只能设定一次。
　　所以就这样咯。
　　唤出地图确认目前的位置，艾莉丝在检查程序没有任何问题之后，便遵循地图的指引开始移动。
　　虽说是强行打穿一条路，不过也不是从哪里入手都可以的，寻找相对薄弱的点，总比直接莽穿最厚的壁障要来得轻松得多。
　　而地图所标注的目的地，则是艾莉丝在先前的检索中，所遇到的相对薄弱中的最薄弱点。
　　不过即便是最薄弱点，艾莉丝也没办法直接将程序给塞进去。毕竟这个所谓的最薄弱点，若是放在寻常的防御系统里，那都称得上是最强的防御点了。
　　所以艾莉丝的选择可以说是相当无奈了，寻常最糟的选择是现在的最优解，这句话光是说出来，就已经能感受到其蕴含的浓浓的无奈了。
　　大约三十分钟左右，艾莉丝便顺利抵达了地图所标注的薄弱点，只不过在这里，她见到了一个她最不想见到的人。
　　“哟，我们又见面了呀，我亲爱的徒弟弟。”坐在数据墙上的少女露出了一个俏皮的笑容，并对着下方的艾莉丝招了招手。
　　艾莉丝叹了一口气，整个人就仿佛焉了的茄子，突出一个有气无力：“这回是天使族雇佣的你了？”
　　“对了，但也没完全对。准确来说是赫卡忒雇佣了我，和天使族的关系并不大。”
　　这么说着，少女从数据墙上一跃而下，并稳稳当当地落在了艾莉丝的面前。
　　到了这个地步，少女的身份几乎可以说是彻底挑明了，没错，她与曾在深渊的数据库里，把艾莉丝调戏了一番的那名少女是同一人。
　　只是当初在数据库时，她所显示的是本体，而现在所用的是虚拟体。
　　“犹记得我上次和你见面的时候，还是上一次啊。”少女看着天空中不断划过的数据，忍不住发出了感慨。
　　“但凡你说的话有点意义，也不至于一点意义也没有。”艾莉丝翻了个白眼，直接以其人之道还治其人之身。
　　而艾莉丝的回击，也确实让少女噎了一下，她在经过了片刻的思索之后，果断选择暂时略过这个话题。
　　“你有想好咱们之间要怎么处理吗？我接到的委托是杀了你，但我本人并不想这么做。”
　　少女伸了一个懒腰，她之所以会毫不犹豫地接下赫卡忒的委托，其目的就是不想让这个委托落入其他人的手中。
　　至于原因？已经很明显了。
　　她不想让艾莉丝死，而除了她自己以外的任何人，只要接下了这个委托，那艾莉丝就一定会死。
　　在数据世界里，黑客技术的强弱就等同于是实力，若是其他人也就算了，但艾莉丝，她在数据世界的死亡，是等同于现实的死亡的。
　　更通俗一点来说，就是黑客排名一到四的人，全都有杀死艾莉丝的能力，只要艾莉丝身处于数据世界。
　　所以少女在听到委托的瞬间，就毫不犹豫地接受了。因为只有她自己接下委托，艾莉丝才有活下去的可能性。
　　不过话虽如此，少女也不敢明目张胆地将艾莉丝放走，毕竟这项委托的下达者，可是货真价实的神灵。
　　若是让神灵知道了自己在欺骗她，那身为凡人的自己，就算有一百条命也是绝对不够死的。
第998章：白凝与不动要塞
　　“所以你有答案了吗？”少女伸了个懒腰，并在说出这句话的同时，兀然转移到了艾莉丝的身后，然后将下巴放在了对方的肩膀上。
　　艾莉丝叹了口气，她当然明白少女在想些什么，只是要在这么短的时间内给出一个完美的方案，属实是有点难为人了。
　　神不是那么好欺骗的，若不能将【谎言】变为【真实】，那就一定会存在破绽。
　　而只要存在破绽，那么神灵就必定能够以点破面，将整个【谎言】彻底击碎。
　　所以，欺瞒神灵必须要深思熟虑，那种临时想到的计划太经不起推敲了，就和泡沫一样，轻轻一碰便足以毁灭。
　　“唉，你又何必去冒这么大的风险呢？白凝？”
　　艾莉丝的声音，让抱着她的少女僵硬一瞬，因为少女确实没有想到，艾莉丝竟然能把那个名字给叫出来。
　　对于自己的信息，少女的封锁手段可谓是最顶级的，特别是她的真名，迄今为止也就被艾莉丝一个人给叫出来了。
　　从少女初露峥嵘开始，她的真名就一直未被世人知晓，试图调查她的人也不在少数，但每次都一定是无功而返。
　　因为少女的黑客技术无人能及，若是有谁能够突破她的信息封锁的话，那就一定只有她自己一人。
　　“你把我教给你的全都学会了？”少女勾勒出一抹无奈中带有苦涩的微笑，然后将艾莉丝抱得更紧了一些。
　　“嗯。如果不学的话，我也没办法查到这些。”艾莉丝点了点头，声音一如既往的平静。
　　没错，少女的信息封锁是只有她自己才有可能突破，但在黑客技术这方面，艾莉丝就等同于是她自己。
　　因为当初少女在将自己的技术教给艾莉丝之时，是真真正正的毫无保留，只要艾莉丝能够完美消化，那她就等同于是第二个少女。
　　以己之矛攻己之盾，这一现象在艾莉丝彻底消化少女传授的黑客技术之后，便立即将其付诸于现实。
　　而最后的结果就是，少女费劲心力设下的信息防护被攻破了，她一直以来想要隐藏起的一切，全都被艾莉丝所知晓。
　　这其中就包括了，她最不想提及的，自己的真名。
　　白凝。
　　如果有深渊的人，或是精灵族的人听到这个名字，那么他们绝对会在第一时间，以自己最恭敬的态度，对她行以最庄重的礼仪。
　　因为【白】不仅是深渊王女的姓氏，也不仅是精灵女王的姓氏，它更是精灵族的缔造者，深渊的主宰者，月之女神的姓氏。
　　月神的真名为白珏，这件事其实并不是什么有多机密的事情，整个深渊上至白灵，下至平民，基本可以说是尽人皆知。
　　而且和月神关系较好的神灵，一般都是直接以其名来直呼月神，而她本人对此也毫不在意。
　　所以，【白】之一姓基本可以说是月神一脉的代表了，只要是姓【白】的，那就一定和月神有着脱不开的关系。
　　说实话，艾莉丝在查到少女的真名为【白凝】时，也着实是吓了一跳。
　　因为据她所知，整个世界里姓【白】的应该就只有月神这一脉才对，换句话说也就是只有白筱灵、白灵、以及白雨这三人。
　　那么问题就来了，白凝这个不属于月神一脉的人，又是从哪里继承到【白】这一姓氏的呢？
　　总不能是白灵和谁留情留下来的吧？这也太魔幻了。
　　“你想知道我名字的由来？”
　　白凝叹息着松开了艾莉丝，并在说出这句话的同时，以瞬移一般的方式来到了对方的面前。
　　流动的数据堆积成浮游炮，艾莉丝的身体于一瞬披上铠甲，且浮游炮也开始快速蓄能：“你会直接告诉我吗？”
　　白凝笑了笑，然后同样唤出一身战甲：“不会。”
　　砰！！！
　　淡蓝色的手甲与纯白的手甲擦出火星，白凝在单手接住艾莉丝的奇袭后，立马挥手构建出同等数量的浮游炮！
　　激光与激光在半空相互噬灭，而站在地面上的两人也陷入了难舍难分的角力。
　　紧接着大约三秒钟之后，双方的手甲同时出现了一道裂痕，然后在破碎声响起的瞬间，艾莉丝的小腿与白凝的膝盖径直撞在了一起！
　　艾莉丝的虚拟体相对娇小，所以在近身战期间，她能够完美释放出自己的力量，且行动也要灵活太多。
　　而体型较小的劣势，如力量不足、体力偏弱之类的，在虚拟体这里完全不存在，可以说是只剩下了优势。
　　当然了，攻击距离较短这个缺陷，虚拟体就没啥办法了，只能靠艾莉丝自己的能力来进行弥补。
　　不过当前的局势是【构造】打【构造】，攻击距离根本就不是问题，因为打不到得到并不重要，重要的是谁能够抓住一击毙命的机会。
　　近身战，浮游炮，这只不过是大幕拉开前的开场白罢了，艾莉丝很清楚白凝在试探自己，而她同样也在试探对方。
　　而这正式开战前的小打小闹，也是时候该结束了。
　　【不动要塞，展开】！
　　淡蓝的光粒与纯白的粒子同时浮现，两台战争机器几乎是同时震散了数据海，炮口与炮口相互瞄准，一场能量的对冲一触即发！
　　不动要塞，这个能力严格来说，也是因白凝而诞生的。
　　因为在传输给艾莉丝的【数据包】里，白凝常用的战斗手段【不动要塞】，也一并打包送了出去。
　　而之后艾莉丝觉醒异能时，可能就是受到了这部分数据的影响，而直接将不动要塞在现实具现化了出来。
　　毕竟对那时的艾莉丝来说，不动要塞就是她仅有的，能够用于对敌的手段。
　　而且异能的诞生本就玄之又玄，受到记忆之类影响的情况也不是没有。
　　当然这些都只能算是推测，真正能够坐实的证据，还是艾莉丝所拥有的不动要塞，与白凝所构建的一模一样。
　　除开机体颜色上的差异，模样、武器配置、形态转换、甚至是内部搭载的AI，都可谓是分毫不差。
　　艾莉丝的异能，就等于是将白凝所构思的战争兵器直接搬到了现实，这要是不强，那白凝也不可能霸占黑客排行第一直到现在了。
　　要知道，不动要塞可是她的心血之作，而且在给艾莉丝的时候，已经是经过了数次补强与完善的最终版。
　　毫不夸张的说，不动要塞就是这世上最强的战争兵器，因为它的设计不仅只有现实，还包含了一位顶级黑客的想象。
第999章：苏醒
　　深邃的甬道内，伴随着一阵空间波动的荡漾，一位白发少女缓步从空间夹层走到了现实。
　　“头真疼啊，那家伙是只盯着我的头打了么？”少女晃了晃脑袋，虽然她的身体已经被加百列彻底治愈好了，但她还是觉得脑袋有点昏昏沉沉。
　　倒也不是矫情什么的，毕竟米迦勒当时下狠手的位置全是脑袋，没有被当场打碎或是留下什么后遗症，已经算是不幸中的万幸了。
　　所以醒来之后觉得有点头晕头疼，算是一件情理之中的事情，不出意外的话过一会儿就好了。
　　“白，你醒了？”原本正在休憩的白龙小姐睁开眼眸，她欣喜地跑到少女的面前，然后上下打量着对方的身体。
　　少女点了点头，回答道：“嗯，我没什么大碍的，放心吧。”
　　听到这句话，白龙小姐打从心底松了一口气，因为从少女的语气来判断，对方的精神状态应该没有任何问题。
　　这是白龙小姐最担心的事情，现在心中的大石头终于落下，她又如何能够不松一口气呢？
　　“想好怎么报仇了吗？”一旁，不知何时醒来的灵隐去了手中的大剑，她直视着少女的双眸，语气倒是显得有些随意。
　　“你如果要听实话的话，那就是还没想好。米迦勒很强，就算是我们联手，我也不敢说有必胜的把握。”
　　少女叹了口气，和米迦勒正面交过手的她，比在场任何一人都要清楚米迦勒的强大。
　　破解掉那个堪称无敌的异能，仅仅只是与米迦勒交手的入场券。
　　换句话说，那个异能要是没法破，那战斗根本就无法展开，因为那最多只能算是米迦勒的单方面碾压罢了。
　　而这个最关键的入场券，少女现在还没办法弄到手，原因就是信息太有限了，根本无法推测出那个异能的弱点。
　　意念操作，对人体有效，而且能够同时作用于数个物体，米迦勒的异能几乎可以用完美来形容了。
　　而当一个一力降十会的能力，拥有着完美的面板意味着什么？
　　这意味着无敌。
　　不过少女并不相信米迦勒的能力就真的无敌了，毕竟这个世界的主基调依然是平衡，越是看似完美的能力，就越是存在着致命的缺陷。
　　而现在的情况，无非就是还没将缺陷找到罢了。
　　“你觉得她是单针对你一人，还是针对我们两人？”灵沉默了片刻，然后接着问道。
　　“应该只是我一个人的对位吧，毕竟你那边还有镜慕灵不是吗？”少女耸了耸肩，以极为轻松的语气，说出了极其沉重的事实。
　　单人对位，两人加一起都不敢说必胜的敌人，只能靠白筱灵一人去面对。
　　这无疑让本就不高的胜率，再次往下掉了一大截，毕竟白筱灵与灵的二对一，可不是一加一等于二那么简单。
　　灵大致估算了一下，白筱灵能与米迦勒正面对打的时间，也就只有战力全开的那短短三分钟。
　　只要在这三分钟里，白筱灵无法致胜或是打出大优势，那她的结局必死无疑。
　　说真的，灵完全不认为白筱灵能在三分钟之内杀死米迦勒，即便是实力强行拉到同一水平线，米迦勒的天赋也不必白筱灵差啊。
　　两个实力相当的人，就算是打上一天一夜也称不上奇怪，想要在三分钟内分个生死，那除非是米迦勒也抱着同样的想法。
　　但是米迦勒有可能这么做吗？她只需要耗过这三分钟，就能够彻底立于不败之地，既然如此那又何必去冒风险呢？
　　灵把自己代入米迦勒的立场，她是怎么也想不出自己非得在三分钟内拼命的理由。
　　除非是拿个顶级炸弹把自己和对方连在一起，然后设定成不在三分钟内分个生死，就会导致炸弹引爆，最后自己和对方一起死。
　　“嘶……这好像也确实是个办法啊。”灵的眼神闪烁了一下，然后轻声自语。
　　这种直接性的威胁确实是最有效的办法，不过也难保对方有什么逃脱手段，万一对方能规避‘顶级炸弹’的威胁，那这手段就是一个笑话。
　　不过这玩意儿还是有一定的参考价值的，比如，弄出一个无论如何都不可能逃离的【究极炸弹】。
　　而这个【究极炸弹】制作起来，灵也确实有那么点思路，比如把某‘游园会’稍微改造一下，顺便融点神的力量进去。
　　这样一来，除非是同等级的神灵出手，否则谁也不可能逃得出去。
　　“你在想什么呢？”少女见灵自言自语了好一会儿，忍不住皱眉问道。
　　“没什么，只是在思考你打赢的可能性。”灵看了眼少女，然后随口答道。
　　闻言，少女环视了一下四周，然后接着询问了一句：“说起来，怎么没看到加百列啊？”
　　“她去望风了，我们这边的危险也没彻底解除来着，那密密麻麻的小蜘蛛简直就是密集恐惧症的地狱。”
　　说到这里，灵忍不住打了个寒颤，那被小蜘蛛包围在其中的感觉，她这辈子绝不想体验第二次了。
　　密密麻麻会动的东西在视野里挤作一团，配合上窸窸窣窣的声音，简直令人头皮发麻。
　　灵这个没有密集恐惧症的人，都被那群玩意儿搞出密集恐惧症了，要不是加百列能进行心理治疗，灵晚上做梦估计都是那个场面。
　　“有这么夸张吗？”少女鄙夷地看了灵一眼，然后顺手把白龙小姐的大尾巴抱在了怀里。
　　在意识之海的那段时间，【未来】的白龙小姐告诉了白筱灵很多事，也让她明白了，【现在】的白龙小姐的态度，为何会出现断崖式的转变。
　　“不，不能摸尾巴……”
　　还不等灵回答些什么，一旁的白龙小姐率先坐不住了，她羞红的脸颊仿佛一颗熟透的苹果，说话的声音也带上了一丝娇柔。
　　这个反应，着实是给白筱灵整不会了，因为在意识之海的时候，她也这么摸过白龙小姐的尾巴，但当时的对方并没有这么大的反应。
　　难道是实体与意识体之间存在感知差异？不能吧？如果有感知差异的话，那自己也应该什么都感受不到才对啊？
　　疑惑之中，白筱灵还是放开了白龙小姐的尾巴，不过当她转头看向对方的时候，一个绝不能在此刻出现的人，正站在白龙小姐身后的不远处。
　　“我说这是个误会你信吗？”白筱灵咽了口唾沫，脸上努力挤出一抹尴尬的笑容。
　　“你觉得呢？”
第1000章：石门与尼德霍格
　　咣当。
　　物体下落所发出的碰撞声，回响在漆黑深邃的甬道里，跪坐在‘搓衣板’上的白筱灵欲哭无泪，只能看着自己大腿上不断增加的钢铁块。
　　显然，这是加百列在惩罚白筱灵的‘花心’，不过这个惩罚手段正常来讲，是以木搓衣板配合上石板。
　　而考虑到白筱灵过人的体质，木搓衣板加石板多半是起不到什么惩罚的作用，所以加百列把原本的道具，换成了钢铁制的。
　　顺带把钢铁石板的重量，也翻了个五倍左右。
　　当然了，就以白筱灵的体质来说，加百列就算翻个十倍也伤不到她，最多就是结束之后站不直腿罢了。
　　不过加百列觉得那样就有点太过了，她只是想小小惩戒一下白筱灵，没必要搞得跟家暴似的。
　　虽然她现在的行为，在外人眼里也和家暴没啥区别就是了。
　　“你知道错了吗？”以理律权能再次构建出一块铁板，加百列看着白筱灵的双眸，严肃问道。
　　白筱灵点了点头：“知道了知道了，绝对没有下一次了！”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　盯着白筱灵那格外‘真挚’的双眸，加百列沉默了三秒左右，然后叹息着散去了所有铁板。
　　没办法，加百列最大的弱点就是心软，只要白筱灵卖卖萌、态度端正一点、神情真挚一点，那加百列就完全下不去手了。
　　当然，加百列的心软是只在白筱灵这里生效的，这是她对白筱灵的赋权，也可以说是独属于白筱灵的偏爱。
　　谁都无法分走的偏爱。
　　“之前听你们在讨论敌人的事情，那有没有这样一种可能呢？镜慕灵是我需要对付的敌人，而米迦勒是对付你们两人的。”
　　在将白筱灵扶起之后，加百列治愈了一下对方的膝盖，然后将话题重现带回了正轨。
　　灵思索一下，加百列所说的可能性确实存在，因为双生是一魂双体，是两人视作同一个整体。
　　那么赫卡忒在设计对标时，有很大的概率，会是将自己与白算作一人，然后再挑选出一个实力相当的对手。
　　这样想的话，与白筱灵对标的人是米迦勒，似乎就非常合理了。
　　因为灵和白筱灵加起来，正好差不多能和米迦勒打个五五开，而这一半对一半的胜率，也正好符合赫卡忒迄今为止的设计。
　　所以加百列的猜想是很合理的，而且她对上镜慕灵似乎也属于是半斤八两，毕竟那个小丫头认真起来也确实还挺棘手的。
　　“我猜得对吗？小白龙。”加百列将视线转移到了一旁的白龙小姐身上，然后笑着问道。
　　“嗯，米迦勒的对手的确是白和灵。”白龙小姐点了点头，不过她只对加百列一半的猜想表示了赞同。
　　也就是说，加百列所要面对的敌人并非是镜慕灵，而是另一个与她几乎相当的存在。
　　至于这个存在会是谁，其实很简单就能够得出答案，因为天使族那边，不是正好有一个以她为原型，所创造出来的‘天使’吗？
　　这对‘姐妹’总有一天得分出一个生死，而赫卡忒所做的，无非就是把这个时间提前了而已。
　　想到这里，加百列便忍不住叹了一口气，她原本还思索过有没有和拉斐尔和解的可能性，毕竟对方不管怎么说，也是以自己为原型而诞生的。
　　“最后还是得兵戎相见啊。”
　　整个甬道的氛围，随着加百列的叹息而陷入了沉默。
　　大家都猜出了加百列所要面对的敌人是谁，但她们无法对加百列提供任何帮助。
　　拉斐尔的起源是加百列，这是属于她们两人命运的一战，白筱灵她们所能做的，最多就是祈祷加百列的胜利。
　　不过严格来说，白筱灵她们自己也属于是自身难保，有没有那个闲心去帮加百列祈祷，还真不太好说。
　　“好了好了，我们还是先继续出发吧，反正是福不是祸，是祸躲不过，一直杵在这里也不会让情况好转。”
　　这么说着，加百列慵懒地伸了一个懒腰，本来停留在这里就是为了等白筱灵苏醒，现在目的已经达成，继续停留自然也就失去了意义。
　　白筱灵站了起来，她伸手掸掉裙摆上沾染的灰尘，然后同样伸了个懒腰：“说的也是，先继续出发吧，这条甬道的尽头多半还有惊喜在等我们。”
　　决定既已做出，那自然就没有不执行的道理，众人稍微准备了一下之后，便朝着甬道的更深处开始前行。
　　大约十几分钟之后，白筱灵一行人便又一次被石门给拦了下来。
　　只不过这个石门并不是先前的那种墙壁，而是一个刻画着巨龙形象的正经大门，就是这门似乎也是给巨龙设计的，简直大的离谱。
　　“我怎么感觉这龙有点眼熟？”白筱灵皱起了眉头，下意识自语了一句。
　　对此，灵看了看石门上的画像，然后又转头看了看白龙小姐。
　　这门上画的龙，虽说与白龙小姐的本体存在着一些差异，但神韵方面却几乎是一模一样。
　　那种感觉，就像是在同时看一对母子或是父女，虽然外貌不同，但关键的神韵却几乎是完全一致。
　　难道说？
　　一念至此，灵一掌拍在了石门的一侧，轰隆隆的声音随着一阵地动山摇而响起，一股极极其令人反胃的腐臭，也随着石门的开启而自缝隙溢出。
　　那是一头如山般壮硕的黑龙，但是这头黑龙此时被锁链钉死在了地上，其身体还布满了各种各样的伤痕。
　　甚至，有些伤口因为没能及时得到处理，而已经出现了化脓，黑龙本身更是已经奄奄一息，全凭意志力在苟延残喘。
　　“尼德霍格？！”
　　白筱灵的瞳孔紧缩了一下，她忍不住倒吸一口凉气，因为这头躺在地上的黑龙，与她记忆中的尼德霍格一模一样。
　　但是龙族的黑龙之王，同时也是历代最强的黑龙王，怎么会出现在这里？而且还是这般奄奄一息的模样？
　　白筱灵无法理解，甚至一时间都想不到是谁干的，那刺穿了尼德霍格的身体，将他钉死在了地上的锁链，总给她一种无言的熟悉感。
　　是赫卡忒？还是天使族？亦或者是龙族自己？
　　可能性有太多太多，且每一方都能够给出一个合理的理由，但现在比起思考这些，救人显然才是当务之急。
　　“加百列，快帮他治愈一下伤势！”
第1001章：异样的白玫
　　翠绿的光团将巨龙的身体笼罩，但是也就那么两秒的样子，光团便兀然破碎成光粒，消逝在满是腐臭的空气之中。
　　治疗魔法被无效了，其问题出在了那些锁链上面，锁链隔绝了治疗魔法的效用，并用一种不知名的手段破坏了魔法。
　　想要救治尼德霍格，就必须先处理掉那些锁链，但就以锁链目前所展现出的功能来说，这玩意儿绝对不是简简单单就能够搞定的。
　　“我们大概有多少时间？”白筱灵看了眼身旁的加百列，轻声问道。
　　“最多十分钟吧，十分钟之后，他就神仙难救了。”
　　随着加百列的话音落下，白筱灵周边的空间产生了些许波动，而后她便在眨眼之间来到了巨龙的身体上。
　　“锁链在和我共鸣？这是怎么回事？”
　　在靠近锁链之后，白筱灵忍不住皱起了黛眉，她能感受到锁链正在对自己发出呼唤，但具体是在呼唤什么，她就不太确定了。
　　不过既然能和自己产生共鸣，那就说明这东西多半是和深渊有点关系的，如果这一点坐实了的话，那处理起来或许并没有想象中的那么困难。
　　至于这东西究竟是在和什么共鸣，用排除法就能查出来了，反正白筱灵估计，不是小青鸾应该就是月之钟了。
　　“女儿，出来看看。”
　　随着白筱灵的轻声呼唤，一阵月白色的流光在空气中聚集为人形，而当月光散去之时，一位漂亮的白发少女便露出了真容。
　　“我还以为你把我忘了呢。”小青鸾鼓起了脸颊，并在说出这句话的同时偏过了脑袋。
　　对此，白筱灵只能发出一声无奈的叹息，因为她也不是故意要‘忘记’小青鸾的，主要是这趟【试炼】太过凶险了。
　　白筱灵连自己能不能活着都不敢保证，她又怎么敢把小青鸾给放出来呢？
　　要知道，小青鸾可没有白筱灵这么多的底牌，而且她作为剑灵，其存在本身也是极为独特。
　　她就和艾莉丝一样，若是死了，那怕是神灵出手也没办法救回来。
　　“别闹脾气了，这一路有多危险你又不是不知道。这锁链是在呼唤你吗？”
　　白筱灵伸手揉了揉小青鸾的脸颊，然后将对方抱在了自己的怀里。
　　小青鸾真的不理解白筱灵的想法吗？她肯定是理解的，只不过她就是想要撒个娇，想要在白筱灵的怀里待上一会儿罢了。
　　在心性这方面，小青鸾一直都没怎么长大来着。当然只针对在白筱灵的面前。
　　“嗯……一半吧。塞勒涅确实有一些反应来着。”小青鸾闭眼感知了片刻，然后给出了一个不太确定的答案。
　　对于锁链的呼唤，小青鸾确实感知到自己这边有所回应，但这个回应并不算太强烈，充其量也就算是一半左右。
　　至于另一半在哪，小青鸾要是没猜错的话，多半就是月之钟了。
　　而得到小青鸾的回答后，白筱灵若有所思地点了点头，然后径直沉入了自己的识海。
　　月光照耀的宫殿内，闭眼小憩的白玫猛然睁开了双眸，她挥手隐去悬浮于空的月之钟，然后抬头看向了刚刚抵达宫殿大门的白筱灵。
　　“怎么突然来识海了？”白玫在王座上伸了个懒腰，随口问道。
　　“月之钟有什么异常吗？”白筱灵缓步走到白玫的身前，然后打量了一下四周。
　　“你若是在说共鸣的话，我的回答也是一半。锁链所呼唤的并非是两者其一，而是两者皆有。”
　　白玫平静的回答，让白筱灵忍不住皱起了眉头。
　　不知为何，她感觉现在的白玫似乎有一点不太对劲，但要说具体哪里不太对劲，白筱灵又有一点说不出来。
　　那种感觉像是一种违和感，是一种只能感受，无法言明的异样。
　　不过白筱灵现在没办法去深究这件事，因为她的时间只有短短十分钟，若是不能在十分钟内破除锁链，那么白龙小姐的父亲就一定会死。
　　白玫的异样可以暂时放一放，尼德霍格的生命却办法放，所以，白筱灵只是思考了一瞬，便做出了决定。
　　“有什么情况记得告诉我，我先走了。”留下这句话后，白筱灵的意识体便自王宫内兀然消失。
　　而坐在王座上的白玫，则缓缓站起了身子，并看向了右侧的墙壁。
　　纤细的手指在墙上画出一道印记，而当印记散发出月白色的光芒之后，墙壁便渐渐消散，显露出足以容纳两人同时通过的大门。
　　而在这大门内部，六位漂亮的少女，安静地沉睡在六颗水晶里，唯有八云紫，独自守护在水晶的身旁。
　　“你真的打算这样做？”八云紫看了眼水晶中的少女们，然后将目光放在了站在门外的白玫身上。
　　白玫沉默地低下了头，然后深深吸了一口气：“可这是最后且唯一的办法了。不是吗？”
　　这一句反问，让八云紫陷入了长久的沉默，是啊，若不是走投无路了，她们又怎么会沉睡于水晶之中呢？
　　若是有其他选择，白玫又如何会选择去欺瞒白筱灵呢？
　　正是因为没有办法，没有选择，所以才会走到现在这一步啊。
　　“你不怕会死？”长久的沉默之后，八云紫再次提出了问题。
　　“我的诞生本就是个意外，就算死了，也不过是回归正常罢了。”
　　白玫的眼神闪躲了一下，她没有去看八云紫的双眼，因为她的头从始至终就没有抬起来过。
　　不怕死？这怎么可能啊。
　　当初白玫就是因为害怕死亡，害怕消失，才会帮助白筱灵度过危险，才会请求白筱灵让自己留下。
　　是，白玫确实很清楚自己的诞生只是意外的产物，但也正因如此，她才更加珍惜自己的生命，更加珍惜自己存在的每一刻时光。
　　若是能够拥抱生命，谁又愿意去亲吻死亡呢？
　　白玫，她比谁都更渴望活着啊……
　　……
　　时间轴。
　　从过去中苏醒的赫卡忒，用猩红的双眸盯着自己的双手，她似是在沉思，也似是在发呆，不过好在是没有任何一人前去打扰她。
　　也不知过了多久，赫卡忒缓缓站了起来，而她那双猩红的眼眸，也随着她的动作只剩下了最为纯粹与冰冷的杀意。
　　“看来你没能和自己达成和解。”玫看着黑雾缭绕的赫卡忒，轻声说道。
　　然而赫卡忒并没有回答她，她甚至连一声道谢与告别都没有留下，便随着黑雾的散去而消失无踪。
　　对此，玫转头看了一眼钟面最后所定格的画面，然后留下了一声悠长悲伤的叹息。
第1002章：锁链，月之钟，塞勒涅
　　意识重新回到现实，白筱灵直接伸手握住锁链，然后用另一只空着的手抓住小青鸾。
　　月之钟的指针于此刻开始移动，小青鸾也在同时回应锁链的共鸣，三者以白筱灵为中枢开始连接，来自灵魂的剧痛也随之将她的神经席卷。
　　剧烈的疼痛让白筱灵的额头渗出冷汗，但她深知此刻绝对不能松手，因为一旦打断了共鸣，那一切就前功尽弃了。
　　而且，谁也说不准这会不会是唯一的一次机会，万一因现在的退却，导致永远错失了机会，那尼德霍格可就活不了了啊。
　　随着时间一点一滴地流逝，月白色的光华逐渐将白筱灵、小青鸾、以及锁链笼罩，三者在光芒中逐渐融为一体，最后只剩下白筱灵独自屹立于龙背。
　　呼——
　　挥动的右手带起一阵风声，尼德霍格身体上的所有锁链，全都伴随着这阵风声破碎为光粒。
　　但是，白筱灵在完成这件事后也半跪在了龙背上，她口中不断喘息的粗气彰示着她的状态并不算太好，不过好在是并没有生命危险。
　　锁链已被解除，加百列第一时间便为尼德霍格疗伤，白龙小姐也连忙来到他的身旁，眼中的担忧一览无余。
　　而另一边，半跪在龙背上的白筱灵逐渐调整好了自己的呼吸，随后便闭上双眼，沉入了识海的最深处。
　　和白筱灵想的差不多，锁链确实是与深渊，或者说是与月神有关。
　　这条锁链将小青鸾与月之钟连接在了一起，具体有什么效用白筱灵不太清楚，不过她的直觉告诉她这是一件好事。
　　“我母亲的东西为什么会在这里呢？”白筱灵看着逐渐隐去的锁链，沉思着说道。
　　“当初那场神战本就将一切都打得支离破碎，有些东西散落在外不是什么值得惊讶的事。”
　　突然现身的灵这般说道。
　　白筱灵陷入了沉思，有关神战她所知的信息实在太有限了，所以对于灵的回答，她不知道该给出什么回应。
　　神战将一切打的支离破碎，这一点倒是已经能够证实了，毕竟塞勒涅白筱灵还是从天使族那里拿回来的。
　　虽说对方也有送的成分在里面。
　　这么一想的话，有别的东西同样散落在外，似乎确实不是什么值得惊讶的事情，主要问题就在于是谁把这东西给捡走了。
　　毕竟在拥有锁链的前提下，谁都有钉死尼德霍格的可能性，因为锁链的力量和使用者可以说是半毛钱的关系都没有。
　　而锁链作为神的所有物，其力量对付一头巨龙确实是绰绰有余，哪怕这东西原本的用途并非是战斗。
　　“在想什么呢？”见白筱灵一直没有说话，灵转头瞥了一眼对方，然后随口问了一句。
　　“没什么，只是在思考这东西有什么用。”白筱灵答。
　　“应该是通过月之钟强化塞勒涅吧，你去问问小青鸾不就知道了？”灵无语地摇了摇头。
　　“是哦！”
　　要不是灵这一提醒，白筱灵还真就忘了直接去问小青鸾。
　　要知道，塞勒涅现在与小青鸾融为了一体，塞勒涅的感受也就是她的感受，直接去问本人的反馈的确比瞎猜管用太多。
　　也就是一个响指荡漾开来，白筱灵的身边便出现了些许波动，紧接着，一个与她有着百分之九十相似度的少女，逐渐现出身形。
　　“有什么事吗？妈妈？”小青鸾看了看四周，然后眨眼问道。
　　“你有感觉到什么变化吗？”白筱灵揉了揉对方的脑袋，笑着问道。
　　“倒也没什么太大的变化，打个比方的话，大概就是多了个能源库吧？”小青鸾组织了一下语言，然后给出了一个比较好理解的比喻。
　　通俗来讲，就是锁链将月之钟变成了塞勒涅的第二魔力源，塞勒涅可以随时随地，从月之钟这里抽取力量。
　　至于效果，除了让小青鸾的单体作战能力上了一个档次之外，她的其余能力也得到了一定程度的强化。
　　不过目前小青鸾最强、同时也是最实用的铠甲，倒是没发生什么太大的改变。
　　因为那个时限不仅与小青鸾有关，同样也与白筱灵有关，就算小青鸾这边能够延长时间，白筱灵的身体也不一定能够撑得住。
　　“看来作用也没有那么明显啊。行吧。”白筱灵砸吧了下嘴，然后挥手隐去了月之钟。
　　不管怎么说，小青鸾能从月之钟这里获取力量，终归算得上是一件好事，毕竟白筱灵到现在都不知道这东西到底该怎么用。
　　你要说它可有可无吧，没了月之钟白筱灵根本就无法使用神力，但你要说它有用吧，它大多时间又和摆设没什么区别。
　　所以现在能够对小青鸾进行一定程度的辅助，白筱灵还是很开心的，至少月之钟有了一些新的作用嘛。
　　“加百列那边应该处理的差不多了，我们先回去吧。”灵转头看向白筱灵，伸着懒腰说道。
　　“嗯，我们走吧。”白筱灵点了点头，然后率先从识海消失。
　　见状，灵和小青鸾对视了一眼，而后两人便同时隐去了身形。
　　现世。
　　正如灵所说的那样，加百列的治疗确实已经结束了，只是尼德霍格尚在昏迷，并且没有任何一点苏醒的迹象。
　　而在尼德霍格的身旁，神情满是期盼与担忧的白龙小姐，正静静地守候着他。
　　白龙小姐对尼德霍格的感情，白筱灵不敢说非常清楚，但一知半解的水平还是有的，至少就她的了解来说，白龙小姐是非常爱自己的父亲的。
　　因为在所有人都放弃了她，所有人都在嘲笑她的时候，是尼德霍格在保护她，从始至终，不离不弃。
　　所以，白龙小姐对尼德霍格从来都没有过任何的负面情绪。
　　“尼德霍格的情况怎么样？”白筱灵轻轻拍了拍加百列的肩膀，然后问道。
　　“不太乐观，身体上的伤势虽然治愈好了，但精神上的我没什么办法。”加百列蹙起了眉头，然后闭眼叹息道。
　　在治疗尼德霍格的过程中，加百列察觉到对方的精神波动极其微弱，但关键在于，这并非是由精神创伤所引起的。
　　正所谓术业有专攻，尼德霍格现在的情况，并不在加百列的专业领域里，而是在雪莉的专业领域里。
　　所以，加百列在治疗完对方身体上的伤势后，便对此无能为力了，最后能否醒来，全看尼德霍格自己的造化。
第1003章：诞生于罪恶之人
　　炮火在空气中轰鸣，横扫而过的风压将天空流过的数据都给吹乱，两台杀戮机器疯狂宣泄着火力，即使千疮百孔，也未曾退后半步。
　　“切换模式。”
　　“请进行模式选择。”
　　“攻城。”
　　“攻城模式开启，倒数，三，二，一。”
　　伴随着电子合成音的落下，艾莉丝所控制的不动要塞猛然发生了变形，一座坚固的堡垒转瞬化为一台大型的人形机甲！
　　而几乎是同时，白凝所控制的不动要塞也转变为了攻城模式，两台机甲同时弹出利刃，并迅速相击在一起！
　　火花与破碎的数据一同飞散，两台机甲的背后同时爆发出尾焰，那刀刃也随之逐渐镶嵌在了一起。
　　咔蹦咔蹦的声响将刚刚降临的寂静划破，两柄利刃一点一点深入对方，而当剑刃断裂之时，两个炮口兀然对在了一起。
　　轰！！！
　　能量的爆裂让机甲表面浮现出裂痕，而在茫茫烟尘之中，身穿装甲的艾莉丝如流星一般划破烟雾，然后正面撞上了做出相同行动的白凝！
　　“同步率竟然高到这种程度？”
　　在与白凝拉开距离之后，艾莉丝下意识自语了一句，从战斗开始到现在，她与白凝的行动逻辑几乎是一模一样的。
　　无论是召唤不动要塞的时机，还是转变模式的选择，甚至是最后的放弃不动要塞，都是如出一辙。
　　艾莉丝和白凝就仿佛镜子的两面，她们既是在和对方战斗，同样也是在和自己战斗。
　　这可比魔女弄出的那个‘残次’复制品要棘手多了，因为艾莉丝和白凝，几乎可以说是对方最完美的复现。
　　白凝是艾莉丝的原型，而艾莉丝同样也是白凝最最完美的复刻，如果抛开外貌上的差异，她们两人的相似度甚至比双子都要高上几倍。
　　“很惊讶我们为什么总是能想到一起吗？”白凝抛了抛手中的长剑，朝艾莉丝笑着问道。
　　“因为有关战斗的数据是你给的？”艾莉丝皱眉反问道。
　　“是，但也不是。你与我之间的相似，存在着更深的渊源。”
　　伴随着白凝的话音落下，身披装甲的两人再一次短兵相接！
　　长剑与长刀带出刺耳的摩擦声，四溅的火星让空气都仿佛灼热了起来！
　　紧接着，两只被钢铁包裹的拳头交叉而过，并在一声巨响之后，同时打在了白凝与艾莉丝的脸颊。
　　又是完全的同步，双方都是在和镜子战斗，这样下去的话，最后的结果一定会是两败俱伤！
　　怎么办？难道要直接重构底层逻辑？还是说将白凝所给的数据包彻底删除？
　　艾莉丝飞快地思索着，想要打破这个与‘镜子战斗’的局面，最快的办法就是上述的两种。
　　但是，这两种方式都存在着莫大的风险，重构逻辑可能会导致现有人格崩溃，而删除数据包则会让艾莉丝的战斗力骤降。
　　相较于后者，前者还算是有那么一线生机，毕竟人格崩溃是概率事件，而实力骤降则是必然事件。
　　这么一想的话，选择似乎就只剩下一个了。
　　“你想重构自己的底层逻辑？我劝你最好不要那么做。”
　　白凝突然响起的声音，让艾莉丝停下了自己的动作，她的瞳孔有些颤抖，显然是没想到白凝竟然连这都猜到了。
　　不仅是战斗方面的相似，就连思考逻辑都极其相仿，这可不是数据包就能够解释得了的。
　　回想起白凝曾说过的那句，【你我之间的相似存在着更深的渊源】，现在看来并非是什么玩笑话一类的。
　　而如果从这个方面开始细想，那能够得出的结果好像也就只有一个。
　　白凝参与了【艾莉丝】的创造，且担任的还是一个极为核心、关键的位置。
　　“你参与了我的诞生。”艾莉丝解除了自己的装甲，皱眉问道。
　　“是，但也不是。”
　　白凝的回答一如既往，她同样解除了自己的装甲，并随手汇聚周围的数据，形成一面巨大的荧幕。
　　“你的诞生源于罪恶，源于一场，发生在一个小女孩身上的——罪恶。”
　　随着白凝的话音落下，荧幕上逐渐浮现出一副画面，那是一名拥有着如雪般美丽长发的可爱小女孩，一名被镣铐囚禁在地牢里的小女孩。
　　小女孩的双眼被黑色的布条遮了起来，破烂的衣裙堪堪遮住她的身体，不过露出的白皙皮肤，彰示着她并没有受到什么虐待。
　　白发。
　　光是这一个特征，艾莉丝便猜出了这名小女孩是谁，抛开白筱灵、白灵、白龙小姐这三人，唯一的可能性就只剩下了白凝。
　　白发紫眸是月神的象征，虽然还不知道白凝的眸色是什么，但白发这一个特征，就足够称得上稀有了。
　　放眼整个主世界，拥有过白发的存在都可谓是屈指可数，现存的已知拥有者，更是仅仅只有两位。
　　其中一位不再赘述，就是白筱灵。
　　而另一位，则就是龙族迄今为止所诞生的第一条白龙，也就是现在正和白筱灵一起接受试炼的白龙小姐。
　　整个主世界，现存的白毛少女就这么两人，这要是还称不上稀有，那也不知道什么才能算是稀有了。
　　至于艾莉丝笃定小女孩是白凝的原因，就是因为白毛，以及【白】姓的缘故。
　　“罪恶最初诞生于一群疯狂的科学家，他们想要制造出一个完美【人】，一个与人类无异，甚至是超越人类的——【人】。”
　　画面随着白凝的叙述开始转变，被囚禁的小女孩化为泡影渐渐消失，取而代之的，是一张蓝图，一张有关人造人的蓝图。
　　“起初，科学家们失败了。因为他们所搜集的，作为样本的孩子们太平凡了，那种随处可见的普通人类，根本就没有资格充当实验体。”
　　听到这里，艾莉丝似乎明白了什么。
　　从结果来进行反推，那群科学家无疑是成功了，因为自己，因为【艾莉丝】，就是他们最终所创造的，与人类无异，甚至是超越人类的【人】。
　　而这就意味着，那群科学家找到了一个完美的实验体，再结合白凝之前所放出的画面来看，答案已经非常明显了。
　　科学家们最后所寻找到的完美实验体，正是幼时的白凝。
第1004章：小小救星姐姐
　　滴答，滴答。
　　水滴落于地面的声音，在小女孩的耳边不断回响，今天是第几天了？自己什么时候才能回家？
　　诸如此类的问题，她已经不愿再去想了，因为不管怎么想都不会有答案，期望也只会在不断的重复中被磨灭成绝望。
　　“实验体的状态如何？”
　　“状态良好，随时都能够采集数据。”
　　“嗯，那就把她带出来吧。”
　　熟悉的谈话在小女孩的耳边回荡，她已经不知道听过多少次类似的对话了，在那些人的眼里，自己甚至连【人】都不是。
　　没有人会担心自己的身体如何，只要能够采集数据，那就一定是【良好】的状态。
　　自己是一个工具，或是一团数据，反正无论是什么都好，不过只是唯独不是一个【人】罢了。
　　镣铐伴随着轻响解开，被蒙住双眼的小女孩，在一个大人的牵引下走出了囚笼。
　　而后，她在大人们的安排下躺在了一张半透明的桌子上，紧接着，那桌子的四边渐渐升起，如一个盒子将小女孩关在了其中。
　　又要开始了吗？
　　小女孩在内心自语了一句，虽然已经经历了不知多少次，但她还是对接下来的事抱有本能的恐惧。
　　密集的光线自上而下，仔细扫描着少女身体的每一处，与此同时，无法言明的剧痛顷刻席卷了小女孩的神经，可她却连惨嚎都无法发出。
　　小女孩只能默默承受痛苦，最初她只以为习惯就好，可每一次的扫描都让她痛不欲生。
　　那种痛苦，就仿佛是将皮肤一点一点剥下来一般，而且在这个过程中还无法昏厥，意识始终保持在最清晰的状态。
　　这对小女孩来说，说是酷刑也绝不为过。
　　而这种酷刑，每一天都在发生，甚至已经发生到小女孩记不清有过多少次。
　　这多么令人感到悲伤与绝望啊。
　　扫描持续了多久，小女孩并不知道，只是当扫描结束的时候，她的衣服已经被冷汗彻底打湿了。
　　‘盒子’开启的声音让小女孩松了一口气，紧接着她便感觉手臂被针刺了一下，而后身体上的余痛便彻底消失了。
　　是镇痛剂，小女孩很清楚那些大人给她注射了什么，因为这属于是每次扫描后必经的流程了，接下来不出意外的话，应该会是给自己补水。
　　果不其然，也就是小女孩想法落下的那一刻，她便感觉自己的手臂又被扎了一下，然后口渴之类的感觉也随之消失不见。
　　由于经历了太多次，小女孩都把流程全都背下来了，而她最初的期盼与希望，也早在这一成不变的重复中被消磨殆尽。
　　浑浑噩噩被带回囚笼，伴随着镣铐因嵌入所发出的清脆声响，小女孩的意识进入了梦里的世界。
　　只有在那里，她才能暂时忘记现实的绝望，暂时忘记身体的痛苦，暂时忘记……这永无尽头的轮回。
　　……
　　“嘿，小家伙？醒醒，快醒醒。”
　　从未听过的陌生声音，让小女孩从梦乡重现回到了现实，她下意识想要开口询问，但喉咙却没办法发出任何声音。
　　“嗯？声带被烧毁了吗？真是有够过分的。你等我一下，我先帮你解开。”
　　随着陌生的声音落下，小女孩立马就感觉自己的双手失去了束缚，紧接着，她眼中那早已只剩下黑暗的世界，终于是重新恢复了本来的色彩。
　　“来，把这个喝下去。”声音的主人递来一瓶翠绿色的溶液，轻声催促道。
　　小女孩接过了溶液，倒不是她对陌生人没有防备，而是她的身体在渴求这个东西。
　　虽然外表看不出什么，但小女孩的身体内部，用支离破碎来形容也绝不为过。
　　各种隐疾早已遍布她的全身，每一次都使用镇痛剂来硬压不适，肯定是会留下各种后遗症的。
　　但是。
　　但是只要喝下那瓶翠绿色的液体，一切问题就都能够得到解决，无论是隐疾还是伤痛，都能够恢复如初。
　　咕嘟、咕嘟。
　　小女孩没有任何犹豫，她在打开盖子之后，便将瓶内的液体一饮而尽。
　　也就是下一个瞬间，小女孩便感觉自己的身体变得格外轻松，就连呼吸都比以往顺畅了许多。
　　“好厉害……”
　　空灵的声音自小女孩的喉咙发出，她惊奇地摸了摸自己的脖颈，然后又仔细感受了一下身体的变化。
　　“嘿，你叫什么名字呀？小家伙。”
　　陌生的声音再一次开口，此时小女孩才猛然发现，原来帮助自己的好人，竟然是个看起来和自己差不多的小女孩。
　　“我叫白凝，请问你的名字是什么呢？”小白凝拘谨地抓紧了裙边，回答道。
　　“我叫叶月茉，我师父她们喜欢叫我小叶月，你选个喜欢的称呼就好了。”
　　小叶月笑着将白凝从地上拉起，然后为对方擦干净了脸颊。
　　“那个，请问你为什么会出现在这里呀？”虽然现在可能不太适合问问题，但白凝还是忍不住提出了疑问。
　　因为她已经在这个地方渡过了太久太久的时日，从满怀期望，待到绝望麻木。
　　她甚至一度认为自己不会得救了，在那群大人采集完毕数据的那一刻，失去了利用价值的自己，恐怕也就迎来了生命的终焉。
　　就算大人们将自己放了回去，身体早已破烂不堪的我，又能活到什么时候呢？
　　或许在某个雨夜，某个不知名的小巷，我便在孤独与寂静的怀抱中，与这个尚未展现出美好的世界告别了吧？
　　所以白凝很想知道，知道这位小小的救星姐姐，是如何进入这个地方，并且找到自己的。
　　“嗯……是我师父让我来的，她让我来这里把你带走，然后顺手把其他人全部杀了。”
　　小叶月沉吟了片刻，然后用最寻常的语气，说出了一个骇人听闻的打算。
　　顺手把其他人全部杀了，白凝完全无法想象，这个看起来与自己差不多大的小女孩，要如何杀死那些可怕的大人。
　　但是，对方既然能够进入这里，能够解救自己，那就一定是有着超乎自己想象的力量吧？
　　所以即便小叶月的话听起来很像是在吹牛，白凝也愿意去相信，愿意相信这个将自己从黑暗中拉出来的，小小救星姐姐。
第1005章：行动重开
　　“所以是小叶月把你救出来的？”看完白凝的过去，艾莉丝忍不住蹙起了眉头，像是自语一般问道。
　　白凝点了点头，并随手撤掉荧幕：“嗯，她后来的确把那些科学家全部杀掉了，而我也因此得以离开。”
　　白凝的回答在艾莉丝的意料之内，毕竟以小叶月的实力，杀死一群手无缚鸡之力的科研人员还是绰绰有余的。
　　唯一的疑问，就是科学家们的死亡，应该会导致自己的诞生中断才对，可自己现在就在这里，这便意味着有其他人接手了这项研究。
　　不过问题就出在这里，上一批研究人员的惨死可是历历在目，这种究极烫手的山芋，谁有那么大的胆子直接去接呢？
　　毕竟小叶月当时单纯就是被雪莉派来救人加杀人的，谁也不知道雪莉针对的是什么，万一是接触项目的人就得死，那简直堪称现实版的恐怖游戏。
　　“你接手了关于我的创造？”艾莉丝沉吟了片刻，然后提出一种假设。
　　“那时的我哪有那个能力。那群大人已经把必要的数据全部收集齐了，另一批人来接手的时候，就只剩下【制造】这一个环节了。”
　　白凝的声音很平静，故事到这里也差不多抵达结尾了，最后的最后就是艾莉丝由另一批人创造了出来，并将她送往深渊。
　　而作为艾莉丝原型的白凝，则从此不知所踪，直至某一天，黑客榜的榜首被一个不知名的人物突然取缔。
　　自己是因白凝的数据而诞生，这一事实对于艾莉丝来说有点震撼，但又感觉像是情理之中。
　　因为艾莉丝切实感受到了，白凝对自己存在着极为复杂的感情，这其中要是没点渊源，那真就是出鬼了。
　　而在了解到这些事情后，艾莉丝是怎么也提不起战意了，从某种方面来说，她可以算是白凝的女儿，也可以说是对方的复制品。
　　诚然，艾莉丝本身是拥有独立的意志，但这无法否认她是自【复制】中诞生的，除开外貌不谈，她和白凝又有哪点不一样呢？
　　即便是拥有独立的意志，思考逻辑却也与白凝几乎无异，这不就是在说明着，自己身为【复制品】的这一事实吗？
　　归根结底，自己不过只是白凝的影子罢了。
　　突然之前，各式各样的负面情绪涌上了艾莉丝的心头，她乌黑的瞳孔随着情绪的侵蚀渐渐暗淡，如同风中的残烛，随时都可能熄灭那最后的一点光亮。
　　但是……
　　啪。
　　清脆的巴掌声，在安静中逐渐荡漾，艾莉丝迷茫地看着自己身前的白凝，那白皙的左脸稍稍有些泛红。
　　“清醒一点，有什么东西在侵蚀你。”
　　白凝的声音，让艾莉丝彻底回过神来，此时她才意识到自己之前情绪的异样，以及差一点就无可挽回的堕落。
　　来自负面情绪的侵蚀，这个手段让艾莉丝想到了一个存在，如果她也参与了这次的事件，那事情的复杂程度怕是还得往上一个档次。
　　虽说那家伙的实力现在还不算太强，但关键问题就在于，她的手段着实令人防不胜防，且不会受到任何有关实力的限制。
　　换句话说，她的侵蚀谁都有可能会中招，这其中甚至还包括了神灵。
　　“呼，我没事了。”艾莉丝长长地呼出一口气，然后晃了晃自己的脑袋，接着说道：“所以我们还打吗？”
　　“不打了，本来也就是装装样子而已，突破防御网的路径我已经帮你准备好了。”
　　这么说着，白凝随手划下一串数据，并控制着它没入艾莉丝的眉心。
　　早在艾莉丝没进入数据世界之前，白凝便已经将路径给准备好了。
　　毕竟这个防御系统，就有她本人参与其中，留个后门或是找个漏洞啥的，都可以说是信手拈来。
　　所以白凝实际上完全没有和艾莉丝分个胜负的打算，或者说，在得知艾莉丝彻底消化完数据包后，她便很清楚这个胜负其实也分不出来。
　　白凝与艾莉丝就是完全的镜子两面，她们的行动、思考方式、甚至是随机应变，都几乎是完全一致。
　　这种情况想要分个胜负，那最后也就只有两败俱伤这一个结局。
　　所以打不打到底，实际上并没有什么太大的意义，因为从某种角度来说，打和不打的结果是一样的。
　　谁也没输，谁也没赢。
　　“嗷，那你呢？”艾莉丝确认了一下自己所接收的数据，然后反问道。
　　“我当然是准备收工回家了啊，友情提示你一下，这套防御系统存在着一个预备方案，那个方案若是启动了，就算是我也没办法去控制。”
　　留下这句话后，白凝的身体逐渐变得透明，然后伴随着流动的数据渐渐消散。
　　预备方案，这个信息对艾莉丝来说可谓是相当重要了，毕竟这东西类比一下话，就相当于是一颗定时炸弹。
　　而定时炸弹这种东西，提前知道和引爆了才知道，完全是两种截然不同的情况。
　　前者能够提前做出应对，比如【拆炸弹】，或是【疏散人群】。
　　但后者，就只能在爆炸与烟尘之中灰飞烟灭，一点操作的余地都没有。
　　所以艾莉丝还是蛮感激白凝愿意给出这么关键的信息，只是对方走的实在是太快了，艾莉丝就是想道谢也找不到人了。
　　“算了，还是先把防御系统给控制了吧。”
　　艾莉丝拍了拍自己的脸颊，然后在说出这句话的同时，按照白凝所标注好的路线前行。
　　另一边，在地下空间等待了良久的小叶月，终于是迎来了能够行动的信号。
　　她早就迫不及待想要去抓人了，所以在艾莉丝给出信号的瞬间，她便化为一缕阴影进入了机甲室。
　　根据小叶月的猜测，【死亡】大概率是躲到了更深层的地方，机甲室顶多就算个入口，而且也没什么适合躲藏或是突袭的位置。
　　至于几乎排满了整个房间的机甲，小叶月的感觉就是单挑不惧，但这个数量全压上来的话，就有那么一些棘手了。
　　如果机甲还装载了重火力武器，那硬碰硬的结果，大概率会是小叶月死。
　　所以，艾莉丝不让小叶月贸然行动是有道理的，万一她前脚踏进去，后脚就触发机甲的围攻。
　　那就真的是凶多吉少了。
第1006章：第三组人
　　“话说，我们这是要做什么啊。”
　　一间破旧的空屋子里，少女一边清理着自己衣服上沾染的蜘蛛网，一边稍显嫌弃地问道。
　　“蹲人啊，还能是做什么。”另一位少女撇了撇嘴，语气同样带有一些不爽。
　　毕竟从她们接到任务开始，就一直躲在这个狭小破旧的房间里了，甚至蜘蛛网都结到衣服上去了。
　　但即便如此，她们也没办法展开行动，因为在另外一组传回消息之前，她们擅自行动就是纯纯的猪队友行径。
　　若是因为她们导致了计划全盘崩溃，那另一组就算不追究责任，阿尔忒弥斯也会给她们骂到狗血淋头。
　　所以，不管是为了计划还是为了自己，在另一组传回确切的消息之前，两位少女就是再急，也只能在房间里等着。
　　就是这个人数可能稍稍有点尴尬，毕竟若是三人的话还能用斗地主打发时间，两人的话就只剩下【决斗】了。
　　可真要玩起【决斗】的话，那动静可真就是千米内一清二楚了，牌要是夸张点的话，甚至能做到几千米都清晰可闻。
　　所以两位少女要是真打算【决斗】的话，那阿尔忒弥斯怕是会当场瞬移过来，然后给她们一人一个爱的闷棍。
　　“吉安莉亚她们好慢呀，我们到底还要呆多久啊！唉。”粉发的少女再次忍不住发起了牢骚，整个人就如同泄了气的皮球一般。
　　毕竟等待的时间总是格外漫长以及无聊，要是再这么等下去，少女觉得自己可能都要长蘑菇了。
　　“我估计应该快了，唉，果然当摸鱼不如不摸鱼的时候，摸鱼就是一种折磨，简直和坐牢一样。”
　　洛月音叹息一声，最初的她本以为自己这边摸鱼会很爽，结果实际体验下来，这哪是在摸鱼，分明就是在坐牢！
　　而且还是顶级坐牢！
　　洛月音从未感觉摸鱼是一件如此痛苦的事，果然没有娱乐的摸鱼，根本就不能被称之为摸鱼。
　　但没办法，坐牢既然已经开始了，那就不可能再中途结束，所以即便是半路后悔了，也只能继续下去。
　　至于洛月音所说的吉安莉亚那边……现在只能说是如火如荼。
　　轰！！
　　剧烈的爆炸声连绵不绝，自天幕不断飘落的黑羽封锁了整片空间，让身处其中之人完全无处可逃。
　　黑羽与极冰，爆炸与寒气，在这四者的配合下，受困其中之人那叫一个苦不堪言，要不是龙族本身皮糙肉厚，他现在恐怕已经是一摊肉泥了。
　　“唉，你就不能老实一点吗？非得浪费我们的时间。”背生黑翼的女子叹了口气，言语之中充斥着‘麻烦’的感觉。
　　“比起废话，我觉得把他打趴的效率会更高一点。”艾琳的神情一如既往像块冰，没有任何感情波动的声音也似乎带有些许寒意。
　　而就在她这句话落下的同时，寒气顿时席卷了整个建筑，将所有与外界相连的通道全部冻结。
　　这其中甚至还包括了锁眼这种，一看就不是正常人能够借此离开的‘通道’。
　　而后，猛烈的寒气风暴裹挟着黑羽，将巨龙瞬间吞噬在内，闷响在寒风的呼啸中不断响起，然后又在风声中渐渐归于寂静。
　　以艾琳和吉安莉亚的实力，想要杀死这只巨龙肯定是轻轻松松，甚至连一分钟都用不上。
　　但关键就在于，这只巨龙现在还不能杀，吉安莉亚她们的任务就是将他活捉，不然也用不着绕这么大一个圈子。
　　“他不会还能动吧？”见寒气风暴已经开始平息，吉安莉亚随手勾勒出三道魔法阵，并对身旁的艾琳问道。
　　“我怎么知道？不过我确实留手了，不然等会儿我们见到的，恐怕就是一具尚还有余温的尸体了。”
　　伴随着艾琳平静的叙述，寒气风暴也终于是消散到了末尾，紧接着一头奄奄一息的巨龙，便出现在了两人的眼前。
　　确实，就以巨龙现在的情况来进行推断，艾琳若是没有留手的话，那现在出现的的确会是一具新鲜出炉的尸体。
　　毕竟那头巨龙现在也就剩下半口气了，那乌青的脸一看就知道冻的不轻。
　　“呼，终于搞定了，我们快回去吧，估计诺雨澪她们都要等急了。”
　　这么说着，吉安莉亚轻轻动了一下食指，然后三道魔法阵便自动飞到了巨龙的四周。
　　紧接着，随着三道魔法阵同时亮起光芒，那头巨龙便毫无征兆地从原地消失了。
　　当然，吉安莉亚她们的任务肯定不会只是抓人这么简单，抓人只不过是为了达成目的所用的手段，而且还只是其中一种罢了。
　　吉安莉亚她们真正的任务，是弄清龙族目前的具体形势，并将问题的源头给找出来。
　　阿尔忒弥斯分的很清楚，天使族插手是一码事，龙族那边的内乱与争斗又是另一码事。
　　和天使族敌对只不过是宿怨，此行的真正目的，从来都是带走白龙小姐，以及解决龙族混乱的源头。
　　什么？只是保护白龙小姐等她父亲回来？
　　天真，阿尔忒弥斯可从不做亏本的买卖，龙族有眼无珠轻视白龙小姐，但阿尔忒弥斯作为神灵，又怎么可能会看不出白龙小姐真正的力量？
　　如果真的仅仅只是为了保护白龙小姐，然后等她父亲回来，那阿尔忒弥斯根本就不会出动这么大的阵仗，直接搞个魔法就行了。
　　她让白筱灵去担任保护者的角色，摆明了就是打算把人给拐回去，毕竟她可太清楚白筱灵的魅力有多恐怖了。
　　特别是白龙小姐这种，对恋爱充满了憧憬，且不是铁打的异性恋的小女生，那真是一拐一个准。
　　一个强大，对自己温柔，还会关心呵护自己的漂亮姐姐，这谁能不心动啊？
　　论拐人，白筱灵绝对是目前深渊里当之无愧冠军，至于灵？这家伙还是省省吧，别说是拐人，她不给人家吓哭那就算不错了。
　　钢筋都没她那么直！
　　“嗯，回去吧，从他这里应该能获得不少信息。”艾琳点了点头，然后随手收回了所有的寒气。
　　虽然现场已经没办法还原了，但能少留点线索还是少留点为好，不然龙族那边要是直接找上门了，自己这边也不太好交代。
　　“那就走吧！早点把事情调查清楚，说不定还能看到白她们那边的最终决战呢！”
第1007章：反叛者背后的人
　　“嗯……所以谁对自己的拷问技术有信心？”
　　破旧的房屋内，四人围在一名被五花大绑、还未从昏迷中苏醒过来的中年男子，异口同声地问道。
　　“别看我，我从来没有做过这种事。”面对三人灼热的目光，艾琳下意识偏过了脑袋，冷冰冰地说道。
　　“我也pass，在进入深渊之前，我还是学院里的学生呢，俗称温室里的花朵。”
　　见众人的视线就要移向自己，洛月音提前把自己给摘了出去，并在说出这句话的同时耸了耸肩，以表自己的‘无奈’。
　　“我和小音差不多啦，或者说，我这朵花比她还要娇嫩？”诺雨澪顺势接了一句，直接让人选锁死在了吉安莉亚的身上。
　　对此，吉安莉亚是既无语，又无奈，没错，诺雨澪和洛月音在进入深渊之前，确实属于是温室中的花朵。
　　但那都是多久以前的事了？在经过雪莉等人的完美调教，诺雨澪现在就是妥妥的杀人不眨眼。
　　洛月音可能会稍差一点，但也没差到哪去，反正她俩要是丢到普通人的世界里，说是魔头、恶魔什么的，都算是轻的了。
　　不过吉安莉亚没办法反驳，因为从经验上来说的话，诺雨澪她们也确实没有接触过拷问。
　　虽然让她们直接上阵实战也没啥问题，但万一真把人拷死了，都还没问出来，那自己和艾琳费那么大劲抓的人不就白瞎了吗？
　　“我算是明白了，你们一个个的就是不想动呗。”吉安莉亚翻了个白眼，然后提着地上的男子就进入了一旁的小房间。
　　然后三秒之后，杀猪一般的惨嚎如狂风席卷了三人的耳膜，艾琳她们相互对视了一眼，然后不约而同地拿耳塞堵住了耳朵。
　　真太残暴了。
　　也不知过了多久，小房间的木门终于是再一次开启，吉安莉亚一边拭擦着手上的鲜血，一边回到了众人的眼前。
　　“龙族差不多有百分之八十落入了反叛者的手中，只剩下尼德霍格那一系的还在苟延残喘，不过被吞噬或清理也只是时间问题。”
　　吉安莉亚将满是鲜血的手绢仍在一旁，叙述的语气淡然而又冷漠。
　　“反叛者的名字？”艾琳沉吟了片刻，问道。
　　“那家伙现在自称尼德霍格，唉，也不知道这名字有什么魅力。”吉安莉亚忍不住摇了摇头，对此表示完全不能理解。
　　尼德霍格这个名字虽然确实是黑龙王的传承，但是吧，你都要造反了，还在意这么个名字干嘛啊？
　　而且尼德霍格这个名字真的就只是个名字而已，它不会给拥有名讳者带来任何力量，说白了就是空名、摆设，类似于称号一类。
　　这东西，只要反叛者想，那他甚至可以将其改成自己的名字，然后让自己的名字成为新的传承。
　　所以吉安莉亚不是特别能够理解，一个都举反旗的人了，为什么非要给自己冠以旧王之名。
　　难道没了这个旧王的名字，他的反叛就无法顺利进行？
　　还真别说，这种可能性还真就挺大的，因为除了这种情况外，吉安莉亚实在是想不到，反叛者为何要给自己冠上旧王之名。
　　“名字的可能性暂且不议，站在反叛者背后的人问出来了吗？”艾琳直接忽略了吉安莉亚的吐槽，直指最为核心的问题。
　　此次抓人，就是为了搞清目前的具体形势，以及反叛者方背后的倚仗。
　　龙族自己玩火的可能性的确不能说是没有，只是相比背后有人来说，概率实在是有些太小了。
　　而且站在反叛者背后的人，己方这边也有了一个大致的推断，八九不离十就是那个到现在为止都有些立场不明的白黎。
　　说实话，就连阿尔忒弥斯都有些拿捏不准白黎的立场，要说她是站在白筱灵这边的吧，她差点就把白筱灵和灵给一起杀了。
　　但你要说她盼着白筱灵死吧，在白筱灵真正面临生死存亡的危机时，她现身的比谁都快，甚至还做出了关键性的救援。
　　所以白黎到底是个什么立场，还真不好说，反正肯定是在【恶】这个阵营里就是了。
　　“和我们猜的一样，确实是白黎，只是她似乎没有直接插手的打算。”
　　吉安莉亚的回答，让众人一同陷入了沉思，没有直接插手的打算，意思就是只在幕后提供帮助呗。
　　不过即便是这样，现状也足以称得上是棘手了，毕竟白黎的能力有多诡异，艾琳和吉安莉亚是再清楚不过了。
　　“那个，白黎和白筱灵是什么关系啊？【白】这个姓应该不常见吧？”按捺不住好奇的诺雨澪弱弱举起了右手，然后问出了心中的疑惑。
　　对于这个问题，吉安莉亚一时间也不知该如何解释，白黎和白筱灵肯定是有关系的，就是这个关系吧……
　　感觉有那么一丢丢的复杂。
　　“你把她当成白的复制体就行，更多的话解释起来会很复杂，以后有空再给你们说吧。”
　　艾琳大致概括了一下，然后便直接结束了这个话题。
　　毕竟有关白黎的来龙去脉解释起来确实很费时间，而且她和吉安莉亚的了解都不算太全，想知道全貌还是得由白筱灵或是灵来进行说明。
　　所以，现在多做解释没什么太大的意义，让诺雨澪她们了解个大概就差不多了，想要知道更具体的，等结束之后自己去问白筱灵就好了。
　　“好吧。”诺雨澪点了点，很识趣的没有选择纠缠不休。
　　“我还打听到一个消息，龙族将在今晚举行一场晚宴，而宴请的名单里没有我们的人。”
　　此话一出，三人的神情顿时犀利了起来，举办晚宴却不邀请深渊的人，这不管怎么想都肯定有猫腻。
　　若是问心无愧何必要避开深渊？既然选择了避开，那就大概率是有什么不想让深渊知道的事情。
　　这么一想，接下来的行动似乎就很明了了，变装参加晚宴，只是不能四人同时参加，还是老样子，分为两人一组。
　　其中两人暴露在明面上，大大方方从正门参加晚宴，另外一组则隐藏在暗处，随时准备应对突发事态，以及暗中进行调查跟踪。
　　至于谁去明面谁去暗面，那自然就是看实力了，暗面所需求的实力要更强，所以实力强的去暗面就好了。
　　也就是说，诺雨澪和洛月音的坐牢要结束了，接下来要坐牢的，是艾琳和吉安莉亚。
第1008章：晚宴前的准备
　　“说起来，我还没穿过这么漂亮的衣服呢。”木屋内，诺雨澪一边打量着自己的衣服，一边忍不住发出了感概。
　　她所穿的是一件淡蓝色的修身晚礼服，浅色调的蓝衬托着她粉色的长发，再配合那绿宝石一般漂亮眼眸，看起来完全就是一名人族的大小姐。
　　而洛月音所选择的，是一件酒红色的晚礼服，她的皮肤非常白皙，盘起的长发露出了雪白的脖颈，黑、白、红三种颜色的递进，让她的气质显得格外高贵。
　　这两人穿上华服后的模样，着实是惊艳到了吉安莉亚，如果不是因为认识她们两人，吉安莉亚恐怕真会以为她们是哪里来的大小姐。
　　那种由内而外散发的气质，那种高贵典雅的感觉，真不是一朝一夕就能够模仿出来的。
　　起初吉安莉亚还担心她们会不会在气质上露馅，但就现在看来，这种担心完全就是多余的。
　　吉安莉亚甚至觉得她们比白筱灵和灵更像大小姐，当然不是说白筱灵她们完全没有大小姐的气质，而是这俩人平常根本就没个正形，说是大小姐那真的只有鬼才相信。
　　不过白筱灵和灵要是进入了【大小姐】这个状态，那就是公主来了也得掂量掂量自己的气质。
　　毕竟这俩人，可是深渊唯二的王女，说是这世上身份最为尊贵的公主之一，也绝不为过。
　　那种天生的气质只要展现出来，就绝不可能有人会怀疑她们的身份。
　　顺便一提，作为天使族前圣女的加百列，也是能够做到的。
　　“感觉胸口有点紧，难道我最近变大了？”洛月音轻轻扯了扯抹胸，神情有那么一点闷闷不乐。
　　虽说有点紧不会影响什么，但那种呼吸不是特别顺畅的感觉，还是挺让人不舒服的。
　　诺雨澪倒是没这个问题，她的衣服属于是刚好合身，宛如量身定做一样，穿起来特别舒服。
　　“那我帮你改改？”吉安莉亚用卷尺测了测洛月音的胸围，然后示意对方把晚礼服先脱下来。
　　“嗯，拜托了。”在将晚礼服脱下交给吉安莉亚后，洛月音轻声拜托道。
　　而就在这时，木屋的大门伴随着吱呀一声从外侧被推开，紧接着一抹漂亮的冰蓝，便出现在了众人的眼前。
　　“邀请函我搞到手了，你俩稍微化一下妆，别让人看出你们的真实身份。”
　　这么说着，艾琳朝着诺雨澪与洛月音扔出两张红色的邀请函，然后拿起桌上的冰水一饮而尽。
　　没错，吉安莉亚和艾琳分开行动了，吉安莉亚负责为两位少女设计礼服，而艾琳则负责去把邀请函给搞到手。
　　不过说是设计，其实也就是在原有的基础上进行修改，吉安莉亚会一些裁缝的技能，明显比一窍不通的艾琳更适合。
　　而且抢邀请函这种事，也算不上有多复杂，唯一需要注意的问题，就是被抢的人一定得是很孤僻的那种。
　　否则被抢者的朋友要是来搭话的话，直接当场就露馅了，且先前所做的所有伪装也都失去了意义。
　　所以挑人是最最重要的一环，不过也是唯一重要的一环，因为除开这点的话，需要注意的也就只剩下性别得对得上号这个问题了。
　　只要艾琳的脑子没有突然进水，那她就不可能去抢个男人的邀请函给诺雨澪她们用。
　　“你们这边准备的怎么样了？”将水杯放回桌子上后，艾琳看着正在修改衣服尺寸的吉安莉亚问了一句。
　　“衣服这次改好应该就没问题了，剩下的工作就是化妆，话说你会化妆吗？”
　　吉安莉亚一边缝针，一边头也不抬地反问道。
　　“我算是会一点吧？要是小叶月在就好了，她经常变装潜入，化妆技术肯定差不了。”
　　艾琳叹了一口气，然后从空间戒指里拿出了一整套化妆品。
　　诺雨澪的眼皮跳了跳，虽然她自己没有买过化妆品，但没吃过猪肉还是见过猪跑的。
　　艾琳所拿出来的这些，她就曾在一家店里见到过，不过是在标价最离谱的那一栏见到的。
　　当时的她还在想，得是多有钱的有钱人才能买得起那东西，结果在不久之后的今天，她就在艾琳这里见到了。
　　而且还是一整套。
　　“你喜欢淡妆还是浓妆？”艾琳在将化妆品排好之后，转头对诺雨澪问道。
　　“呃，淡点吧。”诺雨澪磕巴了一下，然后坐到了艾琳旁边的木板凳上。
　　与此同时，洛月音那边的衣服也修改完毕了，现在只需要等艾琳为两人化完妆，就可以正式开始行动了。
　　距离邀请函上写的晚宴时间，还有差不多6个小时左右，这个时间给两人画个妆应该是绰绰有余。
　　根据吉安莉亚的观察，诺雨澪她们只要不是被直接认出正身，那大概率是不会露馅的。
　　气质、举止方面堪称完美，外人视角来看就是妥妥的大小姐，人际方面艾琳给直接解决了，根本不会发生遇上正主的朋友一类的事情。
　　她们两人就负责摸清宴会场所的情况，顺便看看宴会的举办者打算搞些什么幺蛾子。
　　而艾琳与吉安莉亚，则选择了二次分兵，艾琳负责照看诺雨澪她们，吉安莉亚则在场外架狙。
　　没错，就是字面意义上的架狙，只要主谋者或是在反叛方拥有较高地位的人现身，吉安莉亚就会尝试将对方直接狙掉。
　　狙掉主谋者直接解决问题的源头，而狙掉身份高的人，同样也会引起反叛方内部大乱。
　　而乱，就意味着很轻松就能浑水摸鱼，反叛方并非铁板一块，越是混乱，就越是容易暴露出真正重要的事物。
　　到那时，即便对方察觉到吉安莉亚的真实意图，也为时晚矣。
　　不过这个行为也是一场赌博，毕竟没人知道，狙掉对方和活捉对方哪一个收益更大。
　　万一那人是个软骨头，还没拷问就把情报全吐出来了，那活捉的价值肯定是要比狙掉大的多的。
　　反之，若是目标是个硬骨头，怎么也撬不出有用的情报，那直接狙掉肯定比活捉管用太多。
　　吉安莉亚的选择就像是抛硬币，一半的概率是正面，一半的概率是反面。
　　而硬币最后到底会呈现出哪一面，那就全看天意了。
第1009章：晚宴进行时
　　时间很快来到晚上八点，诺雨澪与洛月音凭借着邀请函，很轻松就进入了晚宴会场，而艾琳与吉安莉亚，也早已各自就位。
　　“话说我们是不是只需要享受晚宴就可以了？”洛月音拿起自助台上的一块甜点，顺口问了这么一句。
　　“我估计应该差不多，但还是稍微注意一下吧。”诺雨澪咽下自己口中的食物，顺手从酒保的托盘上拿走一杯红酒。
　　见此，洛月音的嘴角忍不住抽了抽，因为她从没见过诺雨澪喝酒，也不知道对方的酒量是个什么水准。
　　若是千杯不醉那倒是无所谓，可万一是个一杯倒，那玩笑不就开大了吗？
　　耽误正事不说，还会从关键战力直接变成究极拖油瓶，这要是再来点意外，那直接就寄了啊！
　　顺带一提，这也是洛月音不敢去拿酒的原因，她对自己的酒量同样是完全未知，变成拖油瓶可就是纯纯的猪队友了。
　　“这位美丽的小姐，请问我们是不是在哪里见过？”
　　陌生的声音打断了洛月音的思绪，她顺着声音传来的方向看去，然后便发现诺雨澪的身边，不知何时多了一位贵公子。
　　“你记错了，我们没有见过。”诺雨澪轻抿红酒，甚至连看都没有去看对方一眼。
　　贵公子卡壳了，他似乎是没有想到诺雨澪的回答会如此直接，以至于让他精心准备的搭讪说辞，全部变成了无用功。
　　而这兀然降临的沉默，让气氛显得越发尴尬，贵公子的额头渗出了些许细汗，半天也没能憋出下一个字。
　　“所以你要是没事的话，能别杵在我旁边了吗？”直到这时，诺雨澪才终于是瞥了贵公子第一眼，只不过这眼神，有那么亿丢丢伤人就是了。
　　显然，诺雨澪是不打算陪这贵公子继续浪费时间了，这晚宴才刚刚开始，她想要吃的东西也还有很多都没尝过呢。
　　而且她对陌生男性的搭讪本就有些反感，要不是碍于【大小姐】的礼仪，她早就把那个‘滚’字给说出来了。
　　不得不说，诺雨澪在经历【特训】之后性格确实变了不少，算是从一个软软糯糯的萌妹子，变成了能够将人割伤甚至杀死的萌妹子。
　　用花来比喻的话，就好比是百合花长了毒刺，花还是那朵花，只不过相比从前，她拥有了伤人的能力罢了。
　　贵公子灰溜溜的退场，让洛月音有那么一点忍俊不禁，那种笑容，破有一种看自家孩子长大的家长的感觉。
　　“这位美丽的小姐，请问我有幸能与您共舞一曲吗？”
　　还不等洛月音笑完，被搭讪的人就从诺雨澪变成她了，那脸上挂着名为【自信】的笑容的公子哥，似乎对自己的魅力极有信心。
　　但他肯定想不到，即将迎接他的，将会是一盆透彻心扉的冷水。
　　“不能。”
　　简洁而有力的两个字，将洛月音强硬的态度表达得一览无余，而那个公子的笑容，也因为这个回答而僵在了脸上。
　　不得不说，洛月音和诺雨澪对于搭讪的应对简直如出一辙，都喜欢把搭讪者给直接噎死。
　　不过也不怪公子哥们喜欢找她们两人，毕竟放眼整个会场，诺雨澪和洛月音的颜值，都是【大小姐】们中顶尖的一列。
　　除开现在已经行动的两人，不远处还有扎堆的公子哥们正虎视眈眈呢，他们似乎已经将诺雨澪和洛月音视为了目标，或者说是一种挑战。
　　公子哥嘛，越是难得到手兴趣就越大，更何况诺雨澪和洛月音还属于顶级美人呢？
　　说起来，深渊大多都是美人来着，白筱灵和灵的颜值自然不用多说，白雨、吉安莉亚、雪莉，也都是美人中的美人。
　　然后再说最近加入，或是回到深渊的，艾琳是标准的冰山美人，小叶月更是教科书般的可爱萝莉。
　　诺雨澪和洛月音也都是美人胚子，虽然还没彻底长开，但颜值已经是人族里极为罕见的漂亮了。
　　最后就是加百列，加百列的颜值和白筱灵几乎是同一级别，虽然身材原因导致她看起来有点像萝莉，不过这个并不能算是问题。
　　最后的最后再说月神，月神的容貌在神灵一列都是顶尖，这么一看的话，深渊怎么有点像是美少女的聚集地了？
　　随便拎一个出去，那都是常人梦寐以求的老婆。
　　果然美少女和美少女之间都是会相互吸引的？
　　把搭讪的人打发走之后，洛月音轻轻牵起了诺雨澪的右手，然后带着她来到了一处清净一点的角落。
　　以普遍理性来说，诺雨澪和洛月音确实不能太过引人注目，她们来是有正事的，可不是单纯参加一场晚宴。
　　如果被那些贵公子围住，或是接连不断应付搭讪，那就是想不引人注目都难！
　　万一要是再招来一些莫名其妙的嫉妒，那正事儿也就不用干了，一大群人在那死盯着，怕是连脱身都成问题。
　　“说起来，宴会开始也有一段时间了，主办者还不出现吗？”诺雨澪将喝完的红酒杯放在桌面，然后看向了会场内唯一被帷幕遮挡的地点。
　　“算算时间也确实差不多了。”洛月音眯起了双眸，自然垂落的指尖闪过一缕电流。
　　“需要几分钟？”诺雨澪再次问道。
　　“大概两分钟左右。”洛月音轻轻点了下小光屏内唯一的选项，然后指尖再次亮起了一缕紫色的雷霆。
　　入侵监控这种事，洛月音自己肯定是做不到的，因为她完全没有这方面的知识。
　　但没关系，她不会，艾莉丝还不会吗？这种没有特殊防御系统的监控设备，艾莉丝随手写个程序就能自动黑进去。
　　只需要洛月音将端口连接上，程序就会自动实行入侵，而所用的时间，大约就是两分钟左右。
　　而对于洛月音这种雷元素能力者来说，连接端口就跟吃饭喝水一样简单，剩下的，就全部交给艾莉丝所写的程序了。
　　“入侵完成度百分之七十，已经可以接管部分监控了。”这么说着，洛月音随手划拉了一下光屏，监控所显示的画面便映照在了她的瞳孔深处。
　　这些监控都是外围的，能够获取的有效信息也非常有限，不过其中的一个画面，倒是让洛月音觉得有点意思。
　　因为那个画面里所显示的人，正是【洛月音】与【诺雨澪】。
第1010章：你怎么能有这么大的胆子？
　　很有趣，自己和诺雨澪明明就在会场里，监控画面里为什么还会出现另一个自己与雨澪？
　　是龙族那边搞的小动作？说实话，这没什么理由，因为无论是用来做什么，深渊里都有比自己和雨澪更适合的。
　　如果龙族真打算用深渊的人搞点什么动作的话，像灵、加百列、白雨、艾莉丝她们，肯定是更好的选择。
　　论实力，论身份，这四人肯定是要比自己和雨澪更适合，更有分量的多的。
　　所以洛月音不是很能理解，为什么自己和诺雨澪会出现在会场以外的地方，难道是艾琳用来混淆视听的塑形？也没道理啊，这不是此地无银三百两吗？
　　反正洛月音是不信艾琳能干出这么蠢的事情的，所以绕来绕去，最后还是绕回了龙族的身上。
　　“你看什么看的这么入神呢？”诺雨澪把脑袋凑过来，不解地问道。
　　洛月音笑了笑，指着画面中的两位少女：“熟不熟悉？”
　　诺雨澪点点头。
　　“这就是我们，也不知道龙族那边准备搞些什么幺蛾子，反正我估摸着是能看上一场猴戏的。”
　　说完，洛月音又稍微想了想，然后补充一句：“只要这俩玩意儿和艾琳没有任何关系。”
　　……
　　“阿嚏！怎么感觉有人在说我坏话？”艾琳揉了揉自己的鼻子，自语的声音满是疑惑
　　……
　　“嗯？帷幕拉开了。”诺雨澪正想说些什么，但她的余光瞥到了正在缓缓拉开的帷幕，于是原本想说的话语，就被她下意识替换成了情报。
　　红色帷幕正在缓缓拉开，一位看起来极其臃肿的龙族男子，也随之渐渐在众人的眼中清晰。
　　诺雨澪无言地看了那个男子一会儿，然后又低头看了看自己盘中的红烧肉，最后果断选择将盘子丢到一边。
　　也不知道为什么，在看到那个男子之后，诺雨澪便顿时没有了任何食欲，甚至看到餐盘中的红烧肉，还有那么一点反胃的感觉。
　　不要误会，诺雨澪对胖一点的人是没有任何偏见的，只是那头龙吧，他已经超出了【胖】这个范围。
　　关键是胖也就算了，那家伙还有一种莫名其妙的【油】，整个人就像极了那种吸饱了油的肥肉。
　　光是看着，就让人觉得很腻。
　　也难怪诺雨澪会突然之间就没有任何胃口了。
　　“你要喝点冷饮解解腻吗？”洛月音瞥了眼台上的【肥肉】，然后将一杯冰蓝色的冷饮递给诺雨澪。
　　“谢谢，不过这是鸡尾酒，不是冷饮哦。”诺雨澪接过杯子轻抿一口，然后凑到洛月音的耳边调笑道。
　　对此，洛月音只能发出无奈的叹息：“你是什么时候测的酒量？”
　　“算是在出发之前吧，灵姐姐当时拿饮料拿错成了酒，然后我喝了之后完全没事，就差不多知道了呗。”
　　诺雨澪耸了耸肩，毫不在乎地回答道。
　　而就在这时，台上的那坨【肥肉】似乎发表了什么讲话，整个会场顿时掌声雷动，且还伴随着此起彼伏的激动叫好。
　　诺雨澪有点懵，洛月音同样有点懵，不过还不等她们搞清现状，【诺雨澪】与【洛月音】，便缓步走到了【肥肉】的身边。
　　“老实说吧，我有种非常不爽的预感。”洛月音眯起了眼眸，声音弥漫着一丝危险的气息。
　　“我也差不多吧，总感觉‘我们’可能要遭罪了啊。”
　　几乎就是在诺雨澪回答的同时，台上的【肥肉】突然展开双臂，对【诺雨澪】与【洛月音】来了个左拥右抱！
　　看着那头肥猪肆无忌惮地揉着【自己】的胸部，诺雨澪与洛月音心中的怒火同时被点燃，并下意识开始汇聚力量！
　　事已至此，不管之后的事态会如何发展，这肥猪今天怎么说，也至少得把双臂给留下！
　　虽然被冒犯的并不是真正的自己，但那西贝货顶着和自己一模一样的容貌与身材，自己又怎么可能做到完全无动于衷呢？
　　若今天真的选择了坐视不理，那明天传出去的消息，败得可就是自己这个正主的名声了啊！
　　到时来个有图有真相，一传十十传百，再加上以讹传讹，那真就是跳进黄河也洗不清。
　　最关键的是，最有力、最能证明清白的不在场证明，自己这边根本就给不出来，而没有决定性的证据的话，那就必定会演变成百口莫辩。
　　诺雨澪和洛月音都不想社会性死亡，况且这还是关乎贞洁方面的名声，所以台上的那头肥猪，今天就算是不死，也至少得把双臂给留下！
　　“如大家所见，深渊其实也没什么大不了的，不然这两位美人儿，又怎么会落到我的手里呢？”
　　肥猪放肆地大笑着，他手上的动作稍微用力了一些，【诺雨澪】与【洛月音】便发出了阵阵娇哼。
　　这娇媚至极的声音，着实是让人有些心荡神驰，不过也不是所有人都被娇喘吸引了注意，有那么极个别的人，就陷入了沉思之中。
　　“你说，这俩人我们是不是在哪见过啊？”一位身着华服的贵公子对身旁的人问道。
　　“你也觉得眼熟？我也感觉好像在哪见过来着。”另一位公子哥挑了挑眉，回答完之后又陷入了冥思苦想。
　　没错，这两人就是之前分别搭讪了诺雨澪和洛月音的男子，虽然她俩已经化了妆，但和原本的模样还是存在一些相似之处的。
　　这也是俩公子哥看到西贝货会觉得眼熟的原因。
　　“只要你们愿意站在我们这边，那她们两人今晚就是你们的，你们想怎么玩就怎么玩，想做什么都可以～”
　　台上的肥猪露出了一抹淫笑，他怀里的【诺雨澪】与【洛月音】，更是被一把撕开了裙子。
　　大量白皙的皮肤暴露在空气中，【诺雨澪】和【洛月音】想要伸手去遮挡，但双手却在下一秒就被束缚了起来，只能默默忍受那些游走在自己身体上的，充满了贪婪与情欲的目光。
　　轰隆！！！
　　突然之间，震耳欲聋的雷鸣让整个会场兀然陷入了寂静，所有灯光在雷鸣中快速熄灭，只余下紫色的雷霆在空气中时隐时现。
　　“难道人越胖胆子就越大吗？我是真的很好奇，好奇到想要亲手撕开你的身体，仔细看看到底哪里藏着这么大的胆子。”
第1011章：绑人
　　“难道人越胖胆子就越大吗？我是真的很好奇，好奇到想要亲手撕开你的身体，仔细看看到底哪里藏着这么大的胆子。”
　　散发着刺骨寒意的声音，自远方渐渐清晰，紫色的雷光不时划破黑暗，映照出声音主人那满是杀意的脸庞。
　　哒、哒、哒……
　　在寂静中格外清晰的脚步声，每一步都仿佛踏在了那头肥猪的心脏上，脚步声越是靠近，他身上的肥肉抖动得就越是厉害。
　　焦糊味在空气中渐渐弥漫开来，紫色的雷霆也变得愈发狂暴，黑发的少女走到肥猪的面前站定，然后右手随手扣在了【洛月音】的脑袋上。
　　轰隆！！
　　雷鸣再一次于会场内轰然乍响，伴随着雷霆在黑发少女的右手彻底爆发，【洛月音】的身体不稍片刻，便只剩下了一地黑色的灰烬。
　　这可把肥猪吓坏了，他几乎是下意识松开另一边抱着的【诺雨澪】，然后在连连后退的途中一屁股坐在了地上。
　　“说起来，这个到底是怎么做的呀？难道是灵姐姐以前提过的模仿光偶？”
　　粉发的少女不知何时出现在了【诺雨澪】的身边，她一脸好奇地打量对方，然后在说出这句话的同时，伸手摸了摸。
　　还真别说，这西贝货的触感竟然和真正的自己没啥两样，单单说这做工，绝对是称得上【顶级】二字的。
　　和洛月音的当场人道毁灭不同，诺雨澪有那么点想把这个西贝货抱回家，就不说别的，单是当个抱枕也是顶级中的顶级啊！
　　这触感，这柔软度，这体温，要不是现在的氛围不太合适，诺雨澪都想直接抱上去了，自己的身体抱起来那确实是舒服啊。
　　就是带回家当抱枕的话得先好好洗一洗，不然抱着睡觉的时候总会有那么一点膈应。
　　“嗯嗯，看来不是模仿光偶呢，好像单纯就是什么特殊材质所制造的人偶？”
　　诺雨澪一边这么说着，一边伸手拍了拍对方的脑袋，然后尝试性地将空间戒指与对方的眉心触碰。
　　然后下一个瞬间，只见一束白光划破了黑暗，而后【诺雨澪】便凭空消失了，就仿佛从来都没有存在过一般。
　　“果然不属于生物类呢，嘛，这也算是一件好事。”诺雨澪盯着空间戒指自语了一句，然后下一秒就直接释然了。
　　毕竟从各种意义上来说，诺雨澪都省了不少事，若是生物类的话，那空间戒指无法收纳，带走就要费不少功夫了。
　　所以从结果来说，【诺雨澪】不是生物反倒是一件好事来着。
　　而另一边，俯视着肥猪的洛月音，已经汇聚了足以照亮整个会场的雷霆，这雷只要落下来，那肥猪就必然是没有活着的可能性。
　　至于守卫一类？早在洛月音这边准备动手的时候，艾琳就已经把守卫啥的给处理妥当了。
　　换句话说，这肥猪现在就是叫破喉咙也没人能来救他，就算真有人来，那也得掂量掂量自己打不打得过艾琳。
　　“我觉得他应该是个软骨头哦，小音。”眼见洛月音就要动手拍死肥猪，诺雨澪偏过脑袋，轻声提醒了一句。
　　从这头肥猪的反应，以及吉安莉亚到现在都没有开枪来推断，这头肥猪很大概率，就是那种活捉比杀死性价比要高得多的软骨头。
　　洛月音只不过是汇聚了力量，这肥猪就已经快被吓尿了，要是吉安莉亚动用点拷问手段，那他还不和倒豆子一样噼里啪啦就把情报吐出来了？
　　“嘁。”
　　虽然很不爽，但洛月音也只是砸了下舌，便散去了自己所汇聚的雷元素，只余下大概十分之一不到袭向对方。
　　电流快速游过肥猪的身体，对方两眼一翻，直接吐着白沫就昏了过去，然后便被兀然席卷的寒气给冻成了冰块。
　　“好了，收工。”诺雨澪手指一抬，包裹着肥猪的冰块便自动飞到了半空。
　　然后下一个瞬间，伴随着空间一阵荡漾，诺雨澪、洛月音、以及冰块，便一同从会场消失无踪。
　　外界，吉安莉亚起身揉了揉肩膀，然后挥手便将狙击炮给收了回去。
　　和诺雨澪猜的差不多，吉安莉亚确实认为那头肥猪是个软骨头，这才迟迟没有扣下扳机。
　　不过在吉安莉亚这里，情报啥的其实反倒成次要了，主要原因在于，【诺雨澪】和【洛月音】就是这肥猪本人制造的。
　　吉安莉亚亲眼看着他将两人创造了出来，这能力要是能利用好，那简直是获取情报以及潜入的神器。
　　这才是吉安莉亚不杀他的最主要原因，对方脑子里的情报和能力吉安莉亚全都要，这种极为优质的工具，怎么能随随便便就杀了呢？
　　“你把守卫全杀了？”吉安莉亚瞥了眼突然出现在自己身边的艾琳，然后随口问了一句。
　　“倒也没杀吧，就是短时间内醒不来而已。”艾琳缓缓呼出一口白雾，回答道。
　　那些守卫的实力平均偏弱，对艾琳来说杀和控的难度都差不多，考虑到其中可能包含被逼无奈或是不明实情的人，艾琳最后还是没选择直接杀。
　　毕竟深渊的原则，就是不能主观上去滥杀无辜。
　　“差不多猜到了，我们走吧，诺雨澪她们应该先一步被白雨传送走了。”这么说着，吉安莉亚慵懒地伸了个懒腰，然后率先离开了山顶。
　　……
　　“呼，还蛮轻松的嘛，就是可惜我的食欲被毁了。”将冰块随手丢在木屋里，诺雨澪找了把椅子坐下，长长地呼出一口气。
　　“是啊，如果没看到那恶心的一幕就更好了。”洛月音翻了个白眼，说着就又想开始汇聚雷元素。
　　这肥猪不死属实难解她心头之恨，洛月音这辈子没觉得这么屈辱过，若不是吉安莉亚拷问出晚宴这个情报，自己的名声可就要在今晚尽毁了！
　　一想到那种流言传得满世界都是，洛月音就有一些不寒而栗，这不是她太高看自己，而是【深渊】所带来的关注度就有这么离谱。
　　只要是与深渊有关的情报，那么在极短的时间内，就会走遍整个世界。当然了，这一点对天使族来说是相同的，而且还是压都压不住的那种。
　　所以从各种意义上来说，今晚都挺‘惊险’的。
第1012章：你能别搞得这么恶心吗
　　“这头猪怎么还没醒？要不把冰水给换成开水吧。”
　　木屋里，洛月音看着仍然没有苏醒迹象的肥猪，内心逐渐升起了一丝愠怒。
　　她本来就对这个逼非常不爽了，要不是有吉安莉亚和诺雨澪拦着，她早就给这玩意儿大卸八块拿去喂狗了。
　　至于诺雨澪？她现在正忙着摆弄自己的新‘抱枕’呢，那头肥猪是死是活对她来说没多重要。
　　比起去对一堆肥肉生气，诺雨澪更愿意好好研究研究自己的新‘抱枕’，别的不说，这质感真的是一绝！
　　“那就换开水吧，反正龙族皮糙肉厚，最多也就是毁容罢了。”艾琳点了点头，对洛月音的提议表示赞同。
　　“那就去烧水吧，正好我想用热水洗把脸。”这么说着，吉安莉亚转身直奔着厨房而去，顺手在大厅洒下了几片黑羽。
　　见此，艾琳二话不说，连忙跟了上去，这栋屋子的自来水已经被停了，所以想要烧水的话，就得用她的冰来融。
　　而洛月音作为最迫不及待的那一个，她几乎是与吉安莉亚同时动身的，而且木屋内的电都是由她来供给，所以就算是单纯为了烧水，她也绝对不能缺席。
　　大伙这么一走，大厅内剩下的人就只有诺雨澪与那头肥猪了，而诺雨澪此刻正专心致志研究着她的‘抱枕’，丝毫没有注意到那头肥猪已经悄悄睁开了眼睛。
　　肥硕的手臂渐渐抬起，肥猪悄无声息地朝着诺雨澪靠近，但就在他即将触碰到对方的那一刹那，他猛然发现一只蓝色的小鸟正注视着自己！
　　“你为什么会觉得我会是毫无防备的呢？”诺雨澪的声音淡淡响起，她甚至连回头的打算都没有。
　　而就在她话音落下的那个瞬间，蓝色的小鸟兀然仰天长鸣，恐怖的寒气猛然朝着肥猪席卷而去！
　　与此同时，吉安莉亚留下的黑羽也从四周暴起，黑羽将肥猪的身体钉死在墙面，紧接着吉安莉亚等人便从厨房走了出来。
　　“我就说他是在装睡吧。”吉安莉亚戳了戳身旁的洛月音，得意地说道。
　　“可恶！竟然还敢骗我！我必须得从他的身体上卸点东西下来！”
　　这么说着，洛月音气势汹汹地就要汇聚雷元素，不过吉安莉亚只是轻轻一挥手，所有的元素粒子便全被打散了。
　　洛月音对这个人有着很大的意见，吉安莉亚很清楚，也很理解。
　　但是理解归理解，这个人至少现阶段是不能动的，因为一旦对方陷入了死猪不怕开水烫的阶段，那吉安莉亚就不好榨干对方的全部价值了。
　　有恐惧、有弱点的人才最好掌控，所以在没有拿捏住对方之前，绝对不能让对方产生‘不会比这更差了’这种想法。
　　“你的想法很不错，胆子也很不小，想必在做出计划的那一刻，你就已经预想过被发现的结果了吧？”
　　吉安莉亚笑着看向男子，语气就仿佛是在和朋友交谈一般随意。
　　“我是不会出卖尼德霍格大人的，你死心吧！”肥猪的回答极其硬气，和他最初差点被洛月音吓尿形成了极为鲜明的对比。
　　吉安莉亚点点头，丝毫不恼：“嗯，硬骨头，我就喜欢硬骨头。不过我由衷的希望，你是真正的硬骨头，而非是全身上下嘴最硬。”
　　话落，一根黑羽以肉眼不可视的速度，在男子的肚子上一闪而逝。
　　而后，一条鲜红的细线在男子的肚子上愈发明显，那浑浊的黄色脂肪，差点就让洛月音直接吐了出来！
　　“我受不了了，我撤了……”洛月音捂着嘴，她在留下这句话后，仓皇地逃到了一旁的小房间里。
　　目送洛月音离开‘战场’之后，吉安莉亚便将视线重新放回了那头肥猪身上。
　　说句实话，这肥猪已经肥到让吉安莉亚都觉得有点恶心的程度了，也难怪洛月音在看到那一幕后立马就跑了。
　　该说不说，这种来自生理上的厌恶确实没啥办法，能不能扛得住全看个人，考虑到洛月音不久前吃了饭，无法接受也算是情有可原吧。
　　其实不只是洛月音，艾琳在看到那一幕后，也有那么一点反胃，反正短时间内，她是吃不下任何东西了。
　　特别是肥肉，恐怕在这段记忆淡化之前，艾琳看到肥肉就可能食欲大减。
　　“这绝对是我近期见过最恶心的画面了，我真的只能说不愧是你。”艾琳揉了揉自己的眉心，然后顺手给自己弄了杯冰水。
　　至于肥猪？
　　他的脸色都快和雪一样白了，虽然那种程度的伤势对他来说不过是皮外伤，但架不住这东西它吓人啊。
　　自己的肚子被割开一个大口子，不是那种见惯了生死的人，换谁来不会被吓到腿软？
　　也就是这肥猪的身体被黑羽钉在了墙上，不然他怕是已经瘫在了地上，变成一坨会蠕动的肥肉。
　　“我能有什么办法？谁知道这家伙竟然是实胖，那一堆竟然全都是脂肪。”吉安莉亚也有些厌恶地偏过脑袋，然后随手召唤了一团火，把对方的伤口给堵上了。
　　该说不说，这肥猪的脂肪烧起来是真的香，那原本被恶心掉的食欲，几乎是瞬间就被这烤肉的香味给勾了回来。
　　以至于那扇不久前才关闭的木门，此时竟然便再度打开了，而且探出的脑袋还从一个变成了两个。
　　“你们这是在烤肉吗？怎么这么香？”诺雨澪的下巴抵在洛月音的脑袋上，一边抽动着鼻翼一边问道。
　　“不是，你要是饿了就先吃点零食垫肚子，我不是很建议你追寻气味的来源。”吉安莉亚朝房门瞥了一眼，然后平淡地回答了一句。
　　没有任何犹豫，洛月音拉着诺雨澪重新回到了房间，然后反手就关上了木门。
　　吉安莉亚的言外之意已经很明显了，在场的人就那么几个，而且也没有什么炭火和肉类，这烤肉味是从哪来的，用屁股想都知道。
　　反正洛月音是不愿让诺雨澪也看到那个画面的，被恶心的人已经够多了，能保护一下最后的无知，还是尽量保护一下为好。
　　“我求你别再整出什么幺蛾子了。”艾琳将水杯放回桌面，说话的声音充满了叹息。
　　“呃……意外意外，不会再有下一次了。”
第1013章：再入精神世界
　　“他还没醒吗？”龙头旁，白发的精灵少女皱起了眉头，朝自己身旁的小天使问道。
　　“嗯，他的精神波动还是和以往一样平稳，没辙。”小天使摇了摇头，叹息道。
　　从治愈结束到现在，时间已经差不多经过了十二小时左右，但尼德霍格却没有出现丝毫变化，根本看不出任何苏醒的迹象。
　　这就很糟心了，尼德霍格出现在这种地方，用屁股想都知道对方肯定知道很多有用的情报。
　　但若是对方无法苏醒，那所有的一切都是白搭，而且让白龙小姐这么一直担心下去，也确实不是个事儿。
　　那么，能够选择的方案好像就只剩下一个了。
　　“唉，没想到这么快就要故技重施了，我的心理阴影还没完全消除呢。”白筱灵耸了耸肩，然后随手拉开了隙间。
　　显然，她是打算直接去尼德霍格的精神世界一探究竟，这个行为的风险有多大我想已经不用再多做赘述，只是剩下的方法就只有这么一个了。
　　当然，白筱灵所说的心理阴影只是个玩笑话，她要是真有了心理阴影，那就不会直接拉开隙间的大门了。
　　不过该说不说，米迦勒的确是一个异常强大且可怕的敌人，至少现阶段，白筱灵还是没有想出针对她异能的办法。
　　那个【反射】简直就是一个【BUG】级别的能力，纵使自己这边能力众多，对方直接一力降十会，就给自己压得死死的。
　　而一旦失去了异能的优势，那接下来的战斗就属于是单方面的挨打了，一个弄不好，被打到死都不算什么奇怪的事情。
　　所以白筱灵虽然没啥心理阴影，但起码的担忧还是有一点的，毕竟她所背负的，可不仅仅只有她自己的生命。
　　“当心一些。”加百列踮着脚吻上了白筱灵的脸颊，然后退后了半步。
　　白筱灵笑了笑：“嗯。”
　　抵达隙间的出口，灼热的龙息顿时扑面而来！白筱灵下意识以理律权能构建壁障，然后通过冰蓝色的透明壁垒，看到了一头极其壮硕的黑龙。
　　毫无疑问，这头黑龙就是尼德霍格，他的模样与现实完全没有任何差异，而且那种身为【黑龙王】的气势，也绝非能够造假。
　　“你还能多线程操作的？”白筱灵抬头看向半空，那是【黑龙王】尼德霍格所敌视的位置，在那里，拥有着雪白双翼的天使正俯瞰着大地。
　　“我还以为你会再睡得久一点呢。”天使同样注意到了白筱灵，说话的语气一如既往的淡漠。
　　没错，这位天使正是前不久差点把白筱灵给打死的米迦勒，她为什么会出现在尼德霍格的精神世界，线索太少不好推断。
　　不过有一点是能够肯定的，那就是尼德霍格无法苏醒的原因，必定是出在米迦勒的身上的。
　　毕竟当时的白龙小姐也是陷入昏迷不醒，而最后解决的办法，也是将米迦勒从对方的精神世界赶出去。
　　虽说当时的真正原因是意识空间崩塌，不过就结果来说，都差不多啦。
　　“托你的福，我睡醒的时候全身的骨头都在疼。”白筱灵翻了个白眼，然后将小青鸾唤了出来。
　　“这样吗？那我不介意再让你疼一次。”
　　几乎就在米迦勒话音落下的瞬间，白筱灵周围的空间产生了一瞬的波动，而后她的身影便兀然出现在了米迦勒的身后！
　　晶莹剔透的长刀带起一阵破空声，但就在刀刃即将接触到米迦勒的瞬间，整把刀毫无征兆地扭曲了一百八十度！
　　砰！！
　　小腿与膝盖撞在了一起，白筱灵在侧身躲过刀尖回刺的同时，朝着米迦勒用了一记鞭腿。
　　但是米迦勒的反应同样不慢，早在白筱灵抬腿的那个瞬间，她便已经提起了自己的膝盖，并预判了白筱灵会踢的位置，进行了一轮完美的防守。
　　白筱灵眯起了眼眸，米迦勒这个主动防守的动作，让她想到了很多种可能性。
　　但现在还不能靠着这些可能性去战斗，因为这里面还存在着米迦勒在诱导的可能性，一旦猜错了，那代价就是玉碎珠沉。
　　所以在猜想彻底得到证实之前，白筱灵不会将可能性当做真理，那么做，纯粹是在找死。
　　“进攻性强了很多嘛。”米迦勒以手刀劈向白筱灵的小腿，并控制长刀再次朝着白筱灵的侧腰转向！
　　没有任何犹豫，不过是空间再次波动了一下，白筱灵便与米迦勒拉开了距离，而她手中的长刀也因此恢复成了原样。
　　按理来说，自己这边是二对一，队友还是【黑龙王】尼德霍格，面对米迦勒的压力应该没有那么大才对。
　　但白筱灵就总有那么一种不安的预感，米迦勒三番五次出现在他人的精神世界里，可她本人又没有任何与【精神】相关的能力。
　　这就很耐人寻味了，是谁帮米迦勒进入他人的精神世界的呢？而这个人，现在又在哪呢？
　　身处于精神世界的米迦勒，到底是她本人，还是类似于本人投影一类的存在？
　　越是细想，白筱灵就越是感到不安，当初在白龙小姐的精神世界是完全没空去多想，但现在，疑惑已经从海底渐渐浮上了表面。
　　这已经不是白筱灵愿不愿意去想的问题了，而是问题已经明明白白地摆在了她的眼前。
　　“灵，随时准备接敌！”
　　“啧，你提醒的太晚了。”
　　现实世界，灵听着石门外越发清晰的脚步声，忍不住砸了下舌。
　　尼德霍格绝对不能放弃，这便意味着，留给灵与加百列的选择，就只剩下了死战到底。
　　而白筱灵与灵的分开，无疑是封锁了她们最强的底牌之一，灵与白筱灵若想发挥出最强、最完全的力量，那双生模式是绝对的不可或缺。
　　但双生模式最起码的条件，是两人处于同一个空间，这一个在现实一个在精神世界，肯定是没办法启动双生模式的。
　　换句话说，若是米迦勒的本体出现在现实世界，那灵和加百列就有点危险了，这家伙绝对不是在场任何一人能够单独应对的。
　　不过敌人已经快到眼前了，想那么多也没什么意义，该打的还是得打，打不过也得去打。
第1014章：反射的弱点
　　精神世界。
　　白筱灵凭借着空之律者的权能，在半空和米迦勒不断周旋，而位于地面的尼德霍格就仿佛化身观众了一样，直到现在都没有出过一次手。
　　“你很喜欢看戏？”白筱灵瞬移到尼德霍格的身旁，疑惑道。
　　“你俩我都不认识，我不就只能看戏了？”尼德霍格瞥了眼白筱灵，理所当然地回答道。
　　白筱灵：？
　　“她在打你，我在打她，你不来帮我你看戏？敌人的敌人就是朋友你不能不知道吧？”
　　“我知道啊，但你们两败俱伤我收尾不是更好吗？”
　　白筱灵无语了，尼德霍格的思路她确实能够理解，但是吧，这思路难道不该要根据情况来进行选择吗？
　　如果是旗鼓相当的两人，那等着两败俱伤没啥问题，换成白筱灵她自己也会等。
　　但现在的问题是旗鼓相当吗？但凡眼睛没有什么问题，那就应该能看出自己是在被压着打吧？
　　虽然这么说确实有点灭自己的威风，但事实就是事实，总不能睁眼说瞎话吧？
　　“你觉得我能和她两败俱伤？”白筱灵收起了长刀，双手抱胸。
　　“你不能吗？”尼德霍格歪了下脑袋，语气满是疑惑。
　　“那你可真是太高看我了，上次我和她打，差点就直接去见阎王了。”
　　看着白筱灵翻了个白眼，尼德霍格的疑惑更深了，那脸上就差直接拍上一个大大的问号：“不是，你都菜成这样了，那为什么还要来？来送人头吗？”
　　好吧，白筱灵确实被噎住了，她能听出尼德霍格没有在阴阳怪气，但正因如此，她才更不知道该说些什么。
　　承认自己很菜，就是来这里送人头的？这不是闹吗，灭自己威风也不带这么灭的啊。
　　反驳尼德霍格，说自己不是来送人头的？可自己也确实打不过米迦勒啊，从事实角度来说，自己好像还真就是来送的。
　　突然之间，白筱灵悟了，这问题根本就没法儿用正经回答去回答，所以，该说什么已经很明显了。
　　“你要是再不来帮我，你女儿可就要有生命危险了。”
　　轰！！
　　几乎是在白筱灵话音落下的瞬间，尼德霍格那独属于【黑龙王】的气势，原原本本地爆发了出来。
　　偌大的竖瞳死死盯着那瑰丽的紫宝石，然后余光便瞥见了白筱灵手背上的印记，那个印记上，确实存在着自己女儿的气息。
　　“这件事你早晚得给我解释清楚。”撂下这句话后，尼德霍格一扇双翼，转眼便挡在了米迦勒的身前。
　　对此，白筱灵耸了耸肩，然后叹息了一句：“唉，确实是早晚得解释清楚啊。”
　　龙与精灵在这一刻达成合作，米迦勒虽然封死了精神世界里的实力上限，不过尼德霍格作为黑龙王，就算封了实力上限也绝非省油的灯。
　　而且白筱灵现在已经猜到了某种可能性，自己输倒是不会输，主要担心的就是这精神世界能不能撑得住。
　　万一世界崩溃了人没杀着，那可就有点太亏了。
　　平静只在精神世界里持续了一瞬，率先发起进攻的白筱灵眨眼便欺进了米迦勒的怀中，兀然出现的短剑更是直至其心脏！
　　不用想也知道，这攻击必然是会被【反射】给扭曲掉的，不过白筱灵要的就是这个结果，因为如果按照之前的推断来看，扭曲掉武器的话……
　　就意味着来自肉体的攻击，米迦勒都靠自己去挡！
　　硕大的利爪伴随着震耳欲聋的咆哮落下，米迦勒抬手凝聚出三重魔法阵，但在龙爪的面前，这些魔法就和玻璃一样可笑。
　　哗啦——
　　魔法阵因巨爪的落下而爆散成粒子，眼见龙爪已经来到了自己的面前，米迦勒伸手擒住白筱灵的手腕，然后控制【反射】将巨爪扭了回去！
　　“果然。”
　　一抹微笑浮现在白筱灵的嘴角，米迦勒的这个应对，无疑是坐实了她当初所想的其中一种可能性。
　　诱导的概率几乎可以排除出去了，因为在面对足以致死的危机时，无论是谁都不会再考虑隐藏实力一类的事情。
　　毕竟人若是死了，那就算隐藏了实力，也没有任何意义。
　　“生物与非生物，同时只能作用于其一，对吧？”
　　白筱灵的声音，引来了米迦勒淡漠的目光，虽然她的神情依然没有任何变化，但白筱灵很清楚，自己说中了。
　　短剑转瞬延伸为长刀，锋利的刀刃割开了米迦勒的裙子，也切开了她的皮肤。
　　这是白筱灵第一次正经伤到米迦勒，之前扭转境界只能算是取巧，完全没有任何含金量可言。
　　但现在，白筱灵找出了米迦勒能力的弱点，并以此伤到了对方，这含金量可不是扭转境界能够比的。
　　打个比方就是，扭转境界是靠作弊考了个满分，而现在是靠复习和脑袋里的知识考了个满分。
　　虽同为满分，但含金量可是完完全全的不一样。
　　“成长了不少。”看着殷红的鲜血顺着刀刃缓缓落下，米迦勒淡漠地叙述了一句，然后反手将白筱灵扔到了远处。
　　没有什么能力是完全无敌的，白筱灵的能力不例外，那米迦勒的能力自然也不例外。
　　无视距离，复数目标，意识控制，这其中的复数目标存在着一个巨大的前提，那就是目标的类别得是相同的。
　　当然了，若是细分类别的话，那米迦勒这能力就做不到一力降十会了。
　　毕竟这世上所存在之物能细分的太多了，真要按着仔细去划分的话，那真正意义上的同类别恐怕就那么一两个，米迦勒的能力也就成为了彻头彻尾的笑话。
　　所以，她的同类别，其实就单指两大类，生物类与非生物类。
　　而只要是同类别，那么【反射】所能扭曲的数量就不存在任何上限，但是在扭曲一个类别的事物时，另一类别就和开了绿灯一样，直接畅通无阻。
　　先前米迦勒的应对就是很好的例子，在面对尼德霍格的攻击时，她先是亲自动手擒住了白筱灵，让她手中的短剑失去威胁，然后才控制【反射】挡下尼德霍格的攻击。
　　她这么做，就是为了完成非生物与生物的转变，若是能够同时挡下这两类的话，那她完全没有必要亲自去控住白筱灵。
　　当然，若是面对足以危及自己性命的攻击，米迦勒还要选择隐藏实力的话，那就另当别论了。
　　反正就目前来看，她的表现不像是在隐藏实力。
第1015章：胜负未分
　　奔腾的雷霆刺破长空，璀璨的魔法阵衔接成圆，巨龙仰天发出震耳的咆哮，灼热的龙息已然涌上喉头！
　　几乎是同时，龙息与白筱灵的身影一同袭向米迦勒，非生物类的龙息与生物类的白筱灵，米迦勒只能选择其一进行【反射】！
　　不得不说，在摸清了【反射】的弱点之后，二对一情况下的战斗突然就变得简单了起来。
　　只要同时发动的攻击不是同类别，那米迦勒就必须得亲自去挡下其一，这压迫感一下就锐减了一半不止。
　　不过想要达到掉以轻心的程度，还是不太现实的，虽然压迫感没初见时那么强了，但这并不代表米迦勒就很好对付了。
　　白筱灵要是敢掉以轻心，那米迦勒就敢一剑削掉她的脑袋。
　　果然，比起白筱灵的进攻，米迦勒还是优先反射了尼德霍格的龙息。
　　黑龙的龙息足以焚尽世间万物，米迦勒虽然不太相信这个说辞，但她也不想亲身去验一验真假。
　　毕竟现在天使族没了加百列，要是烧毁了皮肤什么的，治疗起来还是有那么一丢丢的麻烦。
　　米迦勒对自己的容貌还是有些在意的，她毕竟是个女孩子，这世上又有哪个女孩子愿意自己被毁容呢？
　　能轻松治愈的例外。
　　反射将龙息隔绝在外，米迦勒伸手挡住了白筱灵的拳头，并以反射破坏掉其外部所包裹的雷霆。
　　两位少女谨慎相接，不用想也知道，接下来肯定是一场拳拳到肉的近身战。
　　只见米迦勒率先将白筱灵的右臂拧错位，然后抬腿便以膝盖撞向其手肘的位置，只是一击就让白筱灵的右臂彻底脱臼！
　　但是白筱灵的神情没有出现任何变化，仿佛刚刚被米迦勒打脱臼的不是她的手臂一般。
　　而就在右臂脱臼的那一瞬，白筱灵直接欺身冲进米迦勒的怀里，并用左手迅速抓住了对方的衣领！
　　同样是以膝击还以颜色，只是白筱灵所撞的位置是米迦勒的小腹，而后猛然迸发的冲击波，让米迦勒瞪大眼瞳的同时，忍不住吐出一口酸水。
　　近身零距离爆发的冲击波，没有给米迦勒一点反应的余地，她也确实没有想到白筱灵还藏着这么一手，因为在她所知的情报中，冲击波这个能力应该是在灵的身上才对。
　　而有关借用能力或是能力互换的情报，米迦勒所知的也就只有白筱灵曾展现过的双生模式。
　　但现在，白筱灵和灵显然没有进入那个模式，米迦勒自然也不会想到常态下的白筱灵也能够借用灵的能力。
　　这一波，她着实是被打了一个措手不及。
　　不过即便是遭到了如此重击，米迦勒也没有松开白筱灵的右手。因为她很清楚，若是此时彻底放开了对白筱灵的钳制，那近身战的节奏就彻底交到对方的手上了。
　　被动挨打米迦勒从来都不喜欢，那怕只是短暂的被动挨打，也绝对不行！
　　几乎是下一秒，米迦勒猛然咬紧牙关，然后按着白筱灵的脑袋就往自己的膝盖上去撞！
　　近身战要的就是下狠手，下不了狠手的就只能被对面下狠手，白筱灵下手够狠，而米迦勒也同样不弱。
　　不然白筱灵在撞上米迦勒的膝盖后，也不至于整个额头都凹了进去。
　　虽然头部遭到了重创，但这也给了白筱灵反击的机会，只见她反手锁住米迦勒抬起的右腿，然后用力一扭便响起了清脆的‘咔哒’声。
　　正所谓凡事都讲究一个礼尚往来，米迦勒折了自己的右臂，那自己折她一条右腿不算过分吧？
　　而且这种身体伤势的交换，对白筱灵来说和‘亏’字绝对沾不上边，只要不是被直接打死了，那问题就不算特别严重。
　　毕竟白筱灵还有个炽天使模式捏在手里，只要没死，那自愈力完全可以把她所受的伤势给修补回来。
　　到那时，米迦勒就相当于白换了一场伤，她可没有自愈力这么方便的能力，可以转瞬修复自己身体上的损伤。
　　果不其然，在察觉到白筱灵的意图后，米迦勒果断将抓住白筱灵的后领，并在提起对方的同时，一拳打在了她的心脏处！
　　虽说拥有翅膀的天使，就算失去了双腿也能够行动自如，但那只能说是寻常情况下。
　　若是在战斗中失去了双腿，那就意味着失去了两个进攻与防守的利器，原本同等的条件现缺失了其二，这很可能会成为致死的诱因。
　　不过米迦勒只是失去了一条右腿，还算是能够接受的程度，只是后面的战斗，必须要格外小心了。
　　璀璨的金色在白筱灵的右瞳深处亮起，随着那漂亮的紫宝石渐渐转变为剔透的琥珀，白筱灵身体上的伤势也逐渐恢复如初。
　　“诶嘿，上当了吧？”治愈好所有伤势的白筱灵伸了个懒腰，戏谑地说道。
　　“嗯，的确上当了。”米迦勒看了眼自己软绵绵的右腿，声音依然无喜无悲。
　　而就在这时，一直沉默着埋头干架的尼德霍格突然开口，打断了这俩人相互间的……呃？嘲讽？
　　“我觉得我们应该没办法继续打了，这片空间已经超出负荷、快要崩溃了。”
　　闻言，米迦勒与白筱灵这时才注意到，原来精神世界早已开始动摇，甚至边界处已经出现了崩溃迹象。
　　这算是没办法的事情，毕竟天使、精灵、龙王，这三个存在全力打起来，还真没几个精神世界能够支撑的住。
　　或者说，这个精神世界能坚持到现在，已经算是非常之不错了。若是换个质量稍微差点的，那怕是在三人的攻击汇聚爆发的那一瞬，就已经被炸烂了。
　　“果然只能在现实世界分胜负吗？”米迦勒看着自己愈发透明的身体喃喃自语，语气中充满了无奈与叹息之意。
　　白筱灵与尼德霍格的情况算是差不多，等这个精神世界彻底崩溃之后，他们应该就会同时回归现实了。
　　也不知道现实世界现在是个什么情况，灵在说自己遭遇敌人之后，便再也没有传回任何联系。
　　也不知道她是正在和敌人激战，还是已经被敌人给解决了，以灵的实力来说，后者的概率应该是接近于无，除非赫卡忒不打算继续遵守游戏规则了。
　　那样的话，对位式战斗就要变成大混战了，或许那些正在深渊里休假的人，也得被拉过来加班。
第1016章：你是怎么契约的？
　　精神世界的崩塌让白筱灵与尼德霍格一同回到了现实，沉睡的巨龙逐渐抬起了他那壮硕的身子，白龙小姐的神情也从担忧转变为了欣喜。
　　“你没事吧？父亲！”白龙小姐挥了挥手，大喊道。
　　“那当然是没事了，你亲爱的父亲可是伟大的黑龙之王诶？”尼德霍格低头看向了白龙小姐，硕大的竖瞳满是慈爱。
　　就和白筱灵曾见过的一样，尼德霍格非常疼爱自己的这个女儿，只有在女儿面前，他才会放下自己身为龙王的架子。
　　只是有一点白筱灵非常好奇，那就是在白龙小姐的记忆里，她似乎一直都没有一个【名字】。
　　虽然不排除当时所见的记忆，故意规避掉了与名字相关的可能性，但白筱灵直到现在，也确实是还不知道白龙小姐的名字。
　　也不知道是对方不想告诉自己，还是有什么不能说的理由。
　　或许真就是单纯忘了也说不定？
　　看着黑龙王那巨大的身躯逐渐缩小为人形，白筱灵左右环视了一下，然后找到了躺在地上摆烂的灵。
　　“你怎么就开摆了？”白筱灵走到灵的头顶附近，俯身问道。
　　灵睁开了双眼：“我哪开摆了？我这叫休息。”
　　“魔力体力丝毫未动的休息？”白筱灵歪了下脑袋。
　　灵点了点头，理所当然道：“我这叫精神上的疲惫，让我再摆，哦不，让我再休息一会儿。”
　　白筱灵无语了，有句话说得好，叫：你永远叫不醒一个装睡的人。
　　灵现在摆明了就是要摆一会儿烂，白筱灵就算是给她拖起来了，她也不过就是个站着睡觉的程度而已。
　　所以还不如就让她继续躺着算了。
　　而另一边，久别重逢的父女已经进入了一种格外温馨的氛围，别人怎么想白筱灵管不着，反正她是不想去当电灯泡的。
　　“所以灵是怎么回事？”缓步走到加百列的身边之后，白筱灵在一旁的石头上坐了下来。
　　加百列睨了她一眼，随口答道：“她精神上确实有点疲惫，来袭的那家伙是个精神力者。”
　　精神力者，这四个字一出来，白筱灵的神情便收起了随意。
　　在精神世界时，她就曾猜测过有人在帮米迦勒入侵他人的精神世界，而能够做到这件事的人，一定得是一个精神力者。
　　这样想来，与灵交战的那名精神力者，会不会就是帮助米迦勒进行入侵的那一个呢？
　　可能性非常之大。
　　“诶？”
　　突然，还没有回过神来的白筱灵被一股巨力拉了过去，一脸茫然的她看了看自己身前的男子，然后又转头看了看白龙小姐。
　　“尼德霍格？”白筱灵疑惑道。
　　男子点了点头：“嗯。”
　　这身份一确认，白筱灵就知道对方拉自己过来是想干嘛了，无非就是关于龙血契约那件事。
　　不过这事儿要从头解释的话还真挺麻烦的，所以如果可以，白筱灵很希望对方能挑重点来问。
　　“你是怎么和我女儿签上契约的？”
　　“哦，你问签上契约啊……等等，签上契约？”
　　白筱灵愣了一下，她不明白签上契约这种事，尼德霍格为什么会问自己，因为这契约的发起者又不是自己，而是他尼德霍格的女儿啊！
　　自己最多算是个半路截胡的，哪能知道为什么能签上契约？
　　“契约的成立需要双方的真名，我从未给我女儿取过名字，所以龙血契约应该是会在发动的最后一刻无效才对。”
　　尼德霍格的解释让白筱灵的茫然更深了，说起来，她的截胡也确实是在白龙小姐准备宣誓自己名字的那一刻来着。
　　而当时的白筱灵也的确是看到了魔法阵暗了一瞬，也就是说，按照正常流程发展的话，契约应该是会因真名的缺失而自动破碎。
　　那么，白龙小姐又是如何与自己签上契约的呢？
　　白筱灵懵了，因为这件事从逻辑上就说不通，哪怕现在的世界是个闭环，那也应该有一个最初的原点才对。
　　若说现在的自己，是因过去的白龙小姐，而与现在的白龙小姐签上的契约。
　　那么最初的自己，也就是位于整个轮回起点的自己，又是因为什么而与白龙小姐签上契约的？
　　若最初的自己根本就没能签上契约，那【试炼】的根本前提就没办法成立。
　　也就是说，连带着白龙小姐的轮回，以及现在的自己的经历，全部都成为了无源之水。
　　若说最初的自己在没有签契约的前提下，也与白龙小姐进行了试炼 ，那后续签订契约就没有任何道理了，而且还很可能造成时间线紊乱，从而引发不可预估的结果。
　　那么现在回到最初的那个问题，白龙小姐，是如何与自己签上契约的呢？
　　一瞬间，白筱灵的脑海浮现出了一副画面，那是栖身于花海之中的美丽巨龙，雪白的鳞片在阳光下熠熠生辉，粉色的眼眸如桃花般娇艳欲滴。
　　尼德霍格。
　　白龙，是这么称呼自己的。
　　三头白龙，三头长相完全一样，气质与气息却截然不同的三头白龙。
　　【未来】的白龙小姐与现在的白龙小姐归于同源，她们都是属于当前时间线的存在。
　　那么，当时将自己带进意识空间的白龙，又是谁呢？
　　答案似乎很明显了，来自另一条时间线的白龙小姐，或者说是尼德霍格，对此世的世界线进行了干涉。
　　可是这种事，真的有可能做到吗？
　　要知道，跨越时间线的基础要求，就是拥有完整的时间权能，而想要得到完整的时间权能，就得从玫和琉的手中将权能夺走，然后将其拼接在一起。
　　都先不说这个拼接的前提条件是什么了，就光是从玫和琉的手中抢走权能，白筱灵就认为足以称得上天方夜谭。
　　“所以，你的回答是？”尼德霍格的气势逐渐攀升，他步步紧逼，就仿佛认定白筱灵耍了什么见不得人的小手段。
　　可白筱灵自己都还没将线索整理出来，她又怎么能给出一个足以让尼德霍格信服的答案呢？
　　而且龙血契约的印记无法作假，这个龙族最为古老的契约之一，也不是能靠小手段就能够钻漏洞的。
　　双方的真名是基础规则，要是基础规则能靠小手段钻空子，那龙血契约早就烂大街了！而且还会成为龙族史上最大的笑话与耻辱！
第1017章：神秘的精神力者
　　“好了爸爸，这件事的确不怪她。”
　　突然，白龙小姐挡在了白筱灵的身前，那双漂亮的桃色眼眸，直视着自己身前的尼德霍格。
　　“？你的胳膊肘这就朝外拐了？”尼德霍格的脑袋上冒出一个问号，他看了看白龙小姐，又看了看白筱灵，整个人顿时就焉儿了。
　　白龙小姐摇摇头，脸上的神情格外认真：“这件事的来龙去脉很复杂，我短时间内没办法解释清楚。但是有一点我很明确，那就是龙血契约的事真的不怪她。”
　　没有真名就无法契约，这种基础中的基础的事，白龙小姐又如何能够不知道呢？
　　她为什么会答应那群人的‘比武招亲’，不就是因为知道自己根本就无法契约，所以才有恃无恐吗？
　　说真的，白筱灵乱入的时候白龙小姐都还没那么吃惊，但当她截胡龙血契约之时，白龙小姐整个人都懵了。
　　有其他人乱入算不上什么新鲜事，就算外人不知道自己完全就是花瓶，【唯一白龙】这个噱头也足以吸引很多的人。
　　再者，自己的容貌也确实算得上上乘，吸引一些心怀不轨之人也实属正常。
　　所以有其他人乱入抢人，完全在白龙小姐的意料之中。
　　不过龙血契约的完成就实属意料之外了，这属于是根本不可能发生的事情毫无理由地发生，任谁都猜不到结果。
　　“好吧好吧，我亲爱的女儿都这么说了，那我还能说什么呢。”尼德霍格耸了耸肩，直接一屁股坐在石块上开始摆烂。
　　没办法嘛，自家女儿的胳膊肘都朝外拐了，尼德霍格还能咋办？
　　这都直接帮着外人说话了，要是再问罪下去，怕不是要和老爸当场塔塔开了。
　　唉，女儿长大了，不是父亲的贴心小棉袄了，终究是要嫁人了啊……
　　一时间，尼德霍格的脸上写满了沧桑，靠坐在石头上的他散发着浓浓的颓废之意，见此情景的白龙小姐嘴角忍不住抽了抽。
　　她感觉自己的老爸就仿佛突然得了那什么大病一样，这里在正儿八经地讲道理呢，他怎么突然就瘫石头上摆烂了？
　　看不起谁呢？
　　“你再这样我可真的要生气了！”白龙小姐嘟起了嘴，其身后的尾巴也开始不规则地晃动。
　　有一说一，白筱灵一直觉得尾巴这个东西吧，它有好处也有坏处。
　　好处就在看起来很萌，而且晚上还能抱着睡觉，坏处嘛，就是太容易暴露内心情绪了。
　　这尾巴一摇人家就知道你在想什么，能控制自己的下意识那可能还好点，不能控制，那基本就是在给对方送情报了。
　　至少白龙小姐就没办法控制，她身后那不规则晃动的尾巴，确实在说明她很生气。
　　这父女吵架白筱灵不太想掺和，所以她找了个时机，悄**地溜了出去。
　　“所以你还没休息好？”又一次回到灵的身边，白筱灵盘腿坐在了地上，然后用右手撑着自己的下巴。
　　灵半睁着眼：“想问什么就直接问，我们之间还拐弯抹角干嘛。”
　　白筱灵点了点头，好像是这么个道理来着：“那个精神力者的等级在哪一列？”
　　“我估计比女皇强一点，主要是能力有些诡异。”灵抬手揉了揉眉心，似乎是回忆起了先前战斗的一些细节。
　　那个精神力者对精神力的运用方式很奇怪，说她是进攻型的话，她的控制性简直达到了离谱的程度。
　　可要说她是控制型，她的进攻能力也丝毫不弱，可要说是全能，又感觉哪里差了点意思。
　　总体感觉就是高不成低不就，但你要说她就是个半桶水吧，打起来还特别棘手。
　　这确实足以称得上是诡异了，反正灵和她打的很累，虽然身体上没受什么伤，但精神上却格外疲惫。
　　那感觉就像是熬了十天十夜不睡觉，整个人都快升仙一样，也不怪对方刚一撤退，灵就直接瘫在地上了。
　　她是真的需要休息，精神上的疲惫远比身体上的致命，身体的疲惫能快速治愈，也能够强行压榨潜能。
　　但精神不行，这东西想恢复还是得靠休息，不然很容易落下后遗症一类的东西。
　　加百列虽然已经用治愈魔法帮助灵进行恢复了，但她还是需要休息一段时间，精神上的疲惫必须得靠休息养回来。
　　“那你觉得她是来对标谁的？”白筱灵将右手放在了灵的额头上，然后散发出一缕微弱的寒气。
　　“暂时没想出来，我只希望赫卡忒不会突然打破平衡，大乱斗可比一对一危险太多了。”
　　灵坐起身伸了个懒腰，然后顺势躺在了白筱灵的大腿上。
　　见此，白筱灵先是叹了口气，然后托着灵的脑袋，从盘腿坐改为了跪坐，最后又将对方的脑袋放了回去。
　　膝枕这种事在白筱灵和灵这里算是正常现象了，她俩之间几乎没有什么忌讳，更别说是区区膝枕了。
　　灵躺在白筱灵的腿上开始小憩，而白筱灵则因灵的话语而陷入了沉思。
　　从现在的形势来看，大乱斗的可能确实不低，要说那个精神力者是用来对标尼德霍格的，那除非是赫卡忒脑子被门挤了。
　　毫不夸张的说，作为黑龙王的尼德霍格，一只手就能够给那个精神力者捏死。
　　那家伙也就是比女皇强一点，又不是和雪莉一个级别，除非是雪莉一级的精神力者，否则谁来和尼德霍格打都是在找死。
　　如果是遇强则强一类的，那确实就不太好说了，对方能帮助米迦勒入侵尼德霍格的精神世界，并且锁死精神世界的实力上限。
　　就光是这一个能力，白筱灵就觉得这个精神力者应该不会弱。
　　那有没有一种可能，和灵打的那个人，并非是那个精神力者的本体，而是类似精神力化形一类的【分身】呢？
　　精神力凝为实质并不是什么罕见的手段，远的不说，就是女皇都能够做到精神力凝实。
　　那么对于强大的精神力者来说，用凝为实质的精神力塑造一个分身，好像也算不上什么不可思议的事情。
　　这么一想的话，精神力者对标尼德霍格，好像确实不无可能，而且如果是分身的话，也正好能符合灵所说的感受。
　　分身的能力一般都会比本体差一些，而能力全是半桶水的情况都能让灵感到棘手，这边足以说明对方的战斗能力有多强了。
　　这么想来，赫卡忒似乎还没有掀桌子，勉强算是一个好消息吧。
第1018章：再遇死亡
　　小巧的身影快速穿过机甲室，在阴影众多的室内，小叶月的能力可谓是如鱼得水，穿行的速度甚至连感知都无法跟上。
　　不过她可不是来比赛跑的，躲在暗处的【死亡】说不定就在哪盯着她呢，如果不保持警惕的话，说不定连自己怎么死的都不知道。
　　“有察觉到异常能量波动吗？”小叶月点了点耳麦，轻声说道。
　　“暂时没有，下一个路口右转，左边是陷阱。”艾莉丝一边操控着防御系统，一边随口给出指示。
　　在白凝的帮助下，艾莉丝很轻松就控制了整个防御系统，她虽然知道白凝一向喜欢留后门，但没想到这后门竟留的如此直接。
　　就别人留后门，那都是留一小个漏洞，方便自己能够黑进去就差不多了。
　　但白凝不一样，她留的后门那真就是一个门，只要有钥匙，那不管是谁都能够自由进出，简直无法无天。
　　只不过这个钥匙吧，也不是谁都能够弄到手的，如果不是白凝自己送出去的话，那有办法自己搞到钥匙的人，就只有白凝自己以及艾莉丝。
　　所以这个后门其实算是一个专用后门，而且在用钥匙打开之前，这个门什么都不会影响，也不会成为其他人黑入防御系统的漏洞。
　　所以从另一个方面来说，白凝留下的后门其实和没留差不多，因为要是搞不到钥匙的话，那这个门就根本不存在。
　　而如果能靠自己搞到钥匙的话，那就说明黑客技术已经足以攻破这个防御系统了，搞钥匙和强拆几乎不存在任何差别。
　　不得不说，白凝留的后门虽然听起来有些微妙，但实际上并没有对系统造成什么影响。
　　该说不愧是顶尖黑客吗？只方便了自己，甚至没有给他人留下半点破绽。
　　来到交叉路口，小叶月遵照艾莉丝的指示，直接拐进了右边的那条路。
　　而几乎就是她通过路口的瞬间，一面白色的墙壁兀然落下，截断了退路。
　　“这也在你的计算之中？”小叶月回头望了一眼，随口问道。
　　“差不多吧，不管你选哪条路都会被切断后路的，唯一的区别就在于前路是活路还是死路。”
　　艾莉丝的声音依然平静，似乎早就猜到小叶月会问自己。
　　“好吧，咱们继续。”小叶月耸了耸肩，然后再一次遁入了阴影。
　　事实证明，艾莉丝的指引完全没错，小叶月这一路上没有遇到半个陷阱，而且还经过了好几个存放着防御手段的房间。
　　不得不说，这整个地下空间简直就是一个活脱脱的军火库，除了战争用机甲之外，各类武器也是层出不穷。
　　就在刚才，小叶月甚至都看到了歼星炮，那东西要是打下来了，整个龙谷都得一块儿玩儿完。
　　这个地下空间，怕不是存放着整个龙族所有的军火……
　　“还没找到【死亡】吗？”跟随艾莉丝的指引不知前行了多久，小叶月又忍不住问了一句。
　　“没。”艾莉丝的回答很简单，简单到只有一个字。
　　对此，小叶月能做的也就只剩下叹息了，毕竟她也没什么索敌能力，要是有的话，那她最开始就把【死亡】给按着打了。
　　该说不说，【死亡】的能力最怕的就是大范围索敌，特别是那种精准定位，简直就是要了他的命。
　　不过精准定位的条件往往都没那么简单，而【死亡】通常又都能够避免对方达成条件，所以怎么说呢，实际打起来还是得看双方的发挥。
　　但要是达成了锁定的条件，那【死亡】基本就寄了，毕竟他是以手段诡异闻名，正面硬碰硬的能力几乎称得上是弱。
　　弱到哪种程度呢？小叶月近他身的时候，他没被打出屎来，那只能说明他先前拉的是真的干净。
　　当然，这也和小叶月的近身战很强有关，反正【死亡】多半是不敢和小叶月玩接近战了，那简直恐怖。
　　“你的状态没问题了吗？”在小叶月赶路的途中，艾莉丝冷不丁提了一嘴。
　　这个所谓的状态，小叶月自然是知道在指什么，只不过她没理解艾莉丝为何在这个时候提起，难道是自己之前没有说过吗？
　　“潜能爆发状态是根据使用时间来恢复的，我早就恢复好了呀？”虽然疑惑，但小叶月还是选择了回答。
　　“那就好。左前方三十米处，有能量正在靠近。”
　　“剩下的就交给你了，记得小心一点。”
　　几乎就是在艾莉丝话音落下的瞬间，锋利的短刀兀然出现在了小叶月的眼前！
　　影子拉着小叶月的身体后移，而在拥有足够的应对时间之后，匕首与短刀猛然爆发出刺耳的摩擦声！
　　狭窄的长廊并不适合小叶月发挥，反倒是作为【死亡】能力象征的云烟，逐渐填满了小叶月的四周。
　　被云烟包围绝对是一件非常不妙的事情，小叶月很清楚这一点，所以她并不打算与对方在这里缠斗。
　　但是，能够移动的方向就只有前与后，左右两侧全都是墙壁，短时间内想要脱身，似乎不是一件容易的事情。
　　往前必然会遭到云烟的阻拦，往后也肯定会面临被堵截的风险，【死亡】选择的位置，实在是不可谓不妙。
　　怎么办，是直接从前方冲出去，还是找一侧的墙壁打碎，亦或是朝后方撤退？
　　小叶月的脑子快速权衡着三种选择的利弊，然后在弹开短刀的瞬间，一拳就打碎了左侧的墙壁！
　　军火库。
　　与小叶月所猜测的一样，她刚刚在脑子里快速构建了一个简易地图，并根据先前所见的房间大门位置，来推测两侧墙壁可能连通的地方。
　　其中左侧墙壁所连通的，有百分之八十的概率是军火库那个房间。
　　好在是小叶月猜对了，若是猜错了的话，那这一拳通往的，很可能就是某个致命的陷阱了。
　　没有任何犹豫，小叶月遁入阴影、逃离云烟包围的同时，随手拿起库中的一把喷火器，然后拔出保险就扣下扳机。
　　熊熊燃烧的烈火阻碍了云烟的蔓延，与此同时，艾莉丝在键盘上敲出几行代码，而伴随着回车键的落下，军火库内的灯光顿时全部熄灭！
　　陷入黑暗的军火库，无疑成为了小叶月的乐园，通过墙壁洒落的羸弱光辉影响不了什么，所以现在——
　　小叶月从客场，变为了主场！
第1019章：抓到你了
　　陷入黑暗的军火库，无疑是小叶月绝佳的战斗场地，她能够凭借异能四处穿梭，无论是进攻还是撤退都可谓是如鱼得水。
　　相反，【死亡】的能力在开阔一点的地方就有点吃力了，对方的可活动范围越大，他的能力就越不好发挥。
　　其中最主要的问题，就是致命一击的难度变高了，杀手讲究的就是一个一击毙命，缠斗往往会导致他们逐渐陷入颓势。
　　毕竟不是所有的杀手都是小叶月，小叶月那属于是闲的没事儿跑去干副业的，她本身就不是照着杀手训练出来的。
　　说实话吧，小叶月那些与杀手相关的能力，其实全都是现学的来着，雪莉只教了她如何杀人，潜入伪装一类的提都没提。
　　当然，小叶月会去干副业，也和她的能力有关，【阴影】这个能力，简直就像是为杀手量身打造的异能。
　　烧尽的喷火枪掉落至地面，云烟所构造的【死亡】环视了一下军火库，此时的小叶月已经失去了踪影。
　　对方还在这个房间里。
　　这是毋庸置疑的事实。
　　那么……
　　轻薄的迷雾渐渐弥漫开来，【死亡】的身体快速分解，与那些迷雾融为了一体。
　　躲藏在阴影中的小叶月架设好狙击炮，这个距离的话，狙击镜肯定是没有机瞄好用的。
　　虽说就算有个百米左右，小叶月也一样觉得机瞄比狙击镜好用来着……
　　没办法，小叶月的视力天生就极强，再加上有异能的强化，虽然和精灵族没得比，但寻常人也完全没办法和她比。
　　精灵族那个天赋太不讲道理了，毕竟是主世界两大上位种族之一，天赋变态一点好像也说得过去。
　　“为什么不拿电光炮？”艾莉丝的声音在耳边响起。
　　“太大了，不好架。”小叶月缓缓移动着准心，随口说着。
　　“可你这狙击炮也没比电光炮小到哪去啊？！”
　　艾莉丝懵了，她看着那个比小叶月身体长了几乎两倍的狙击炮，懵了。
　　论威力，论范围，明显都是电光炮要更胜一筹，而且便携式电光炮也没比这狙击炮大多少，无非就是用一次充一次能罢了。
　　而且这狙击炮最多也就是开那么一枪而已，和电光炮比也没好到哪去，艾莉丝实在是想不明白，小叶月为什么不架电光炮。
　　“因为我喜欢狙击炮，不行吗？”小叶月撇了下嘴，闷闷不乐道。
　　行吧，艾莉丝没话说了，毕竟个人爱好这种事她确实没办法干涉，而且事已至此，再去换电光炮也已经来不及了。
　　热源探测器启动，一块护目镜凭空出现在小叶月的眼前，她的视野于一瞬陷入灰暗的冷色调，但代表热源的暖色调，却是一个都没有见着。
　　“你这东西不会是坏了吧？”
　　“就是你的脑子坏了它也不会坏。”
　　艾莉丝撇了下嘴，然后在贫嘴的同时调整了一下热源探测器的参数，也就是两秒左右，小叶月便看到了一个人形的热源。
　　虽然发现了目标，但小叶月却并没有立即瞄准，因为她知道【死亡】能够感知到危险，如果现在瞄准的话，察觉到危险的他立马就会躲起来。
　　最坏的结果，就是他直接放弃与自己交战，再一次躲回暗处，到那时，再想把他找出来可就难了。
　　手指扣上扳机，小叶月在内心开始默数，移动枪口与扣下扳机的时机一定要快且准，否则【死亡】一定能够做出完美的应对。
　　小叶月并不奢望这一枪就能干掉【死亡】，她没有这么天真，也没有低估【死亡】的实力。
　　她所想要的，仅仅只是【死亡】因应急闪避露出的那一瞬的破绽，只要能抓住那个破绽，那战斗就宣告结束了。
　　三，二，一！
　　内心的倒计时走向尽头，小叶月甩动枪身的瞬间立马扣下了扳机！
　　狭长的子弹带起一阵骇人的破空声，几乎就在【死亡】察觉到危险的同时，子弹已然距离他不足半米！
　　来不及多想，【死亡】下意识控制云烟，将自己从子弹的飞行轨迹中带离，但就是这一动作，让隐藏于云烟中的他，露出了一瞬的身形。
　　“找到你了。”小叶月的嘴角，勾起了一抹嗜血的微笑。
　　轰！！
　　娇小的手掌按住脸部，后脑勺与地面的亲密接触，让【死亡】的视线陷入了一瞬的黑暗。
　　而当他的视线恢复之时，他的瞳孔深处，只剩下了皮肤上布满黑色纹路的小叶月。
　　“这次，你跑不掉了。”小叶月脸上的笑容有些病态，她高高举起的右拳，在话音落下的瞬间砸向了【死亡】！
　　砰！砰！砰！！
　　闷响接二连三地响起，小叶月每一次落拳，都会带起一大片的鲜血，头昏眼花的【死亡】想要从小叶月的钳制中挣脱，可他的力气……
　　如何能与小叶月相比啊？
　　将【死亡】从地面提起，小叶月右拳一松一握，影子便将【死亡】的影子钉死在了墙面。
　　上次让【死亡】跑掉是小叶月大意了，这一次，【死亡】说什么都得死亡。
　　咚！！
　　悬空的【死亡】再次遭到重击，那被打中的左脸仅因一拳就彻底凹陷，脱落的牙齿更是伴随着血液从口中飞出。
　　肉身嵌入墙壁，【死亡】忍不住吐出一大口鲜血，但还不等他重整态势，手握狙击炮的小叶月，已然将准心与他对齐。
　　“晚安。”
　　砰——
　　【死亡】的身体，伴随着枪响而四分五裂，近距离被大口径狙击炮命中躯干，这可不是单靠身体素质就能够抗下的。
　　更何况，【死亡】的身体素质本身就不算太强。
　　“杀手榜的人果然还是有点本事啊，我们联手竟然都废了这么大的功夫才把他弄死。”
　　看着连尸体都拼不回来的【死亡】，小叶月将狙击炮扔在了一旁，然后长长地舒了一口气。
　　她是真怕【死亡】能再跑一次，那样的话，对方肯定会变得更加小心，自己要杀他的难度也就更大了。
　　而且也幸好有艾莉丝在协助，否则单凭小叶月一人，还真不一定能把【死亡】给彻底按死。
　　就光是将对方找出来，恐怕都得花费大量的力气。
　　“继续前进吧，我刚刚找到一条隐藏通道，通道的尽头应该就是那群老家伙所在的地方了。”
第1020章：伪闭环
　　“你老实告诉我，你到底干涉到了什么程度。”
　　花海之中，刚刚送走赤的白发少女看向了自己身旁的巨龙，那金色眼眸深处渐渐显露的威严，仿佛能令世间万物皆臣服她。
　　“就，就一点点。”巨龙缩了缩脖子，嗫嚅道。
　　“说，实，话。”少女的神情没有任何变化，但说话的语气明显加重了不少。
　　显然，若是巨龙还不讲实话的话，少女可能就要直接动手了，以她的实力来说，这顿打必然是轻不到哪里去的。
　　巨龙死肯定是死不了，但会疼成什么样就不好说了，反正少女就算给她打残废了，也随时都可以治回来。
　　“我给她们套进了一个伪闭环。”
　　少女沉默了，她先是看着巨龙叹了口气，然后随手一拳打在了对方的脸上！
　　庞大的身躯在花海不断翻滚，少女抬起左手，轻轻一勾，巨龙便再一次回到了她的身前。
　　只是那原本漂亮的脸蛋，现在已经快肿成猪头了。
　　“我不是说过不能直接干涉吗。”少女手一抹，巨龙脸部的肿胀便消失不见了。
　　“可是我不想离开你……”巨龙的声音带上了哭腔，眼角也落下了一滴硕大的泪珠。
　　这个眼泪不是因为挨打，也不是因为疼痛，它源自巨龙的内心，诞生于她的感情。
　　少女能感受到这些，她也理解自己对于巨龙来说意味着什么，但做错事的惩罚绝不能免，这是规则，是少女自己定下的，不可违逆的——规则。
　　“去小黑屋呆三天。”少女拍了拍巨龙的脑袋，那冷漠的声音似乎变得温暖了那么一些。
　　“能不去小黑屋吗？”巨龙踌躇了片刻，尝试性地做出最后的挣扎。
　　“不行。”
　　好吧，看来就是没得商量了。
　　其实巨龙也知道，关小黑屋也就是走个形势的惩罚，但她还是想试试撒娇，万一少女心软了，那不就直接解放了吗？
　　不过事实很残酷，巨龙的撒娇失败了，所以她必须得去小黑屋里蹲三天。
　　巨龙恋恋不舍地最后看了眼少女，然后自己用爪子拉开一条裂隙，钻了进去。
　　巨龙的离开，让花海显得有那么一些空荡荡的，少女叹息的同时席地而坐，那双倒映着花朵的眼瞳不知在思索些什么。
　　“我回来啦！”
　　？
　　熟悉的声音从少女的后方响起，她疑惑地看向自己的身后，只见那前一秒才进小黑屋的巨龙，此刻已经回到了自己的身边。
　　“我不是让你呆三天吗？”少女歪了下脑袋。
　　“没错，是三天呀，时间有时候过得很快的。”巨龙的眼睛笑成了一条缝，隐藏起了那渐渐消散的金色时钟。
　　“胆子不小啊尼德霍格，竟然敢消遣我。”少女的眼睛同样眯成了一条缝，不过与巨龙的笑意不同，她的眼里只有危险与杀意。
　　巨龙玩儿什么手段，少女如何能够不知道呢？时间有时候过得很快，不就是调整了时间，让时间直接来到三天之后吗？
　　也就是这个世界只有这一片花海，不然尼德霍格的这个行为，天知道会扰乱多少条命运线。
　　“呼。下不为例。”也就是下一秒，少女便突然回复成了原本的模样，并轻轻拍了拍巨龙的脑袋。
　　“不过你怎么给她们套进伪闭环的？”
　　“很简单啊，我最开始将小白龙的能力设定为被动启动，只要白筱灵死亡，那她的能力就会发生暴走，使她回到一切的起点。”
　　说起这件事，尼德霍格立马就来精神了，语气还特别自豪。
　　“起初的几次全是被动发动能力，但后面就全部是她自愿的了，她自愿回到一切的起点，去寻找白筱灵那可能存在的唯一生机。”
　　听完，少女看着花海沉吟了片刻，这确实算得上是一个伪闭环，终点亦是起点，白筱灵的死亡预示着新的轮回开始，但也代表着上一个轮回的结束。
　　至于为什么是伪呢，那必然是因为轮回的起始，是由尼德霍格的插手所导致的。
　　这是来自时间线之外的干预，是外力插手所导致的结果，自然算不上是真正的闭环。
　　如果是【过去】的白龙小姐，通过能力前往【未来】，然后再以【未来】得知的真名，与白筱灵定下龙血契约，那就是纯正的闭环了。
　　过去的自己导致了未来的发生，而未来的自己又在不断重复着过去，就如同首尾相连的衔尾蛇一般，永远进行着没有尽头的轮回。
　　“你不怕她们走不出这个环？”少女抬起了头，直指最核心的问题。
　　她理解尼德霍格的插手，是想让白龙小姐留在白筱灵的身边，但这个伪闭环存在着一个极其严重的风险，那就是两人有着极大的可能，在闭环内渐渐沉沦。
　　世界线的收束没那么容易躲掉，白筱灵在闭环内的命运就是死亡，这种闭环，可不是简简单单就能够走出来的。
　　少女回忆了一下，白龙小姐总共已经经历了两百四十一次轮回，她在这种情况下都没有绝望，没有自暴自弃，已经算是实属难得了。
　　而整整两百四十一次轮回都没有走出闭环，也足以说明这个闭环的难度有多夸张。
　　如果白龙小姐最后放弃了，彻底失去了走出闭环的信心，那白筱灵所在的那一整条时间线，可就彻底废掉了。
　　“已经有人找到了走出闭环的办法，接下来，就得看她们自己的努力了。”
　　巨龙露出了一抹神秘笑容，至于她所说的这个人是谁，恐怕只有在这个轮回结束的那一刻，才能够知晓了。
　　起始亦是结束，结束亦是起始，这是轮回唯一的节点，亦是它唯一的薄弱点。
　　想要打破闭环，那自然要从这唯一的薄弱点来入手了，只是当局者实在陷得太深，直至如今都没能看清这最浅显的道理。
　　不过好在是有另一个人看清了，另一个，不受轮回影响的——例外之人。
　　“有点意思。看来她曾经的选择，为现在的她带来了一线生机啊。”少女的嘴角勾起了一丝笑意，让巨龙一时间看失了神。
　　从什么时候开始，少女就没有再笑过了呢？
　　巨龙有些记不太清了，她只记得少女最后一次露出笑颜的时候，那个人还陪伴在少女的身边。
　　可是从那之后，少女便再也没有笑过了，无论发生什么，少女的神情都只有冰冷与淡漠，她的感情仿佛全部被扼杀在了内心的最深处。
　　“你笑起来还是那么好看。”巨龙匍匐在少女的身侧，然后用脑袋蹭了蹭她。
　　“好熟悉的话，是从她那里学的吗？”
　　“嗯……”
第1021章：龙族的最终兵器
　　顺着艾莉丝指引的路线前进，小叶月很快就找到了一条暗道。
　　只是这暗道的开门方式，有那么一丢丢的不同寻常，主要是小叶月实在是懒得去找机关了，所以干脆就直接来上一拳。
　　既简单，又省力。
　　呃……或许也没有那么的省力？
　　“我应该快到了吧？”行走在暗道中的小叶月打量着四周，随口问了一句。
　　“如果没有意外的话，大概两三分钟吧。”艾莉丝答。
　　“如果有意外呢？”
　　“那就得看你解决意外的能力了。”
　　好吧，问了当白问。
　　小叶月在潮湿的空气里叹了口气，想了想还是遁入了阴影之中，毕竟阴影里遇到意外的几率可比在外界低太多了。
　　而且这才刚解决了【死亡】，小叶月可不想短时间内再惹上什么麻烦，打架可是很累人的，更何况她这次的首要任务也不是杀人。
　　三分钟后，站在金属门前的小叶月陷入了沉默，按照艾莉丝规划的路线，这扇门的背后应该就是尽头了。
　　但是这扇门既没有锁孔，也没有机关，小叶月又不想冒暴力开门的风险，所以一时间不知道该怎么办。
　　毕竟这个门和暗道入口不同，如果这门的背后真是那群老头子，那暴力开门还有伤到他们的可能性。
　　若换成是平常，那小叶月可不会管这么多，但现在她的一举一动都代表着深渊，就算不为了深渊的形象考虑，也得想想会不会导致事态变得更加复杂。
　　万一要是误伤弄死了两个，那可就太麻烦了。
　　“所以你连这个门都打不开吗？”小叶月等了半天没等到半点动静，终于忍不住开口问道。
　　“呃……原来你是在等我开门啊？为什么不早说呢？”
　　随着艾莉丝的回答落下，小叶月身前的金属门发出了滴滴声，然后自动朝着右侧展开。
　　空气似乎在这一刻变得尴尬了起来，小叶月连忙调整好自己的表情，咳嗽两声清清嗓子：“咳，咳！今天的天气真不错呀。”
　　“你在地下室，哪看到的天气？”艾莉丝的声音充满了疑惑。
　　“空，空气！我说的是空气！你听错了，嗯。”小叶月一边嘴硬着，一边走进了门内。
　　暂且不提小叶月的鸭子嘴，门内的景象确实称得上‘惨烈’二字，横七竖八的尸体躺在血泊之中，仅有的幸存者也不过是在苟延残喘。
　　小叶月皱起了眉，因为她发现那些尸体当中，有不少都是她的熟面孔，也就是当初给她发过委托的人。
　　而那些人，则正是龙族长老会的成员之一，小叶月保守估计了一下，龙族长老会的成员，恐怕死了得有一半左右。
　　“你……你是叶月茉？”一位老头盯着小叶月看了片刻，然后惊喜地叫道。
　　小叶月瞥了他一眼，有点印象，应该也是长老会的人：“是我，【死亡】已经被我宰了，你们现在可以出去了。”
　　闻言，老头的眼睛顿时就放出了光，他连忙将剩余的幸存者组织起来，直接就把小叶月晾在了一旁。
　　对此，小叶月自身倒是没什么意见，只是她从那个老头的身上，感受到了一种违和感。
　　一种极力隐藏极端情绪，让自己看起来和正常人一样的——违和感。
　　“你有什么能够探查情绪的机器吗？”小叶月靠在了远处的墙壁，一边看着老头的‘表演’，一边轻声问道。
　　艾莉丝稍微搜索了一下，然后摇了摇头：“这个恐怕得让灵大人来帮忙，能够探查情绪的就只有她与小鹓鶵。”
　　不出所料的回答。
　　小叶月虽然早就预想过这种情况了，但实际从艾莉丝那里得到确切答案，她还是感到了一丝失落。
　　那个老头身上的违和感太重了，不把这个违和感调查清楚，小叶月着实有些坐立不安。
　　从灵那里借来小鹓鶵确实不失为一种方法，但现在最大的问题，不就是如何实施这个办法吗？
　　灵现在在试炼之地，小鹓鶵自然也在试炼之地，而那个地方可不是单纯依靠空间之力就能随便进出的，最初把灵她们送进去，都还是阿尔忒弥斯亲自动手的来着。
　　所以，借小鹓鶵这一条路多半是行不通了，那自己接下来能做的，似乎就只有观察以及判断。
　　“感谢你的救援，龙族一定会记得这个恩情的。”老头感谢的话语，将小叶月带回了现实。
　　对方的鞠躬非常标准，言语听起来也极为陈恳，但小叶月并不认为他是发自内心在和自己道谢。
　　这感觉更像是走个形势，标准的鞠躬让老头顺理成章地隐藏起双眸，小叶月没有理由去看他的眼睛，自然也无法读出他的真实情感。
　　而且在这一声道谢之后，小叶月感觉老头身上的违和感更浓了。
　　她对这种违和感太熟悉了，因为她自己，或者说雪莉所有的徒弟，都存在着这种违和感。
　　扭曲之人极力隐藏着自己真实的一面，尽力表露出与常人最接近的一面。
　　这样的人小叶月见过太多太多，甚至包括她自己，都属于是这一类人。
　　所以，老头越是想要隐藏自己的真实情绪，小叶月所感受到的违和感也就越是浓重。
　　“你接下来准备干嘛？”小叶月挂起了她的职业性假笑，假装关心道。
　　“自然是带着长老会的成员去兴师问罪了！那个反叛者，龙族是绝对不会放过他的！”
　　老头咬牙切齿地说着，他所表现的恨意没有半分虚假，也让小叶月所感受到的违和感变轻了一些。
　　是自己多心了吗？
　　小叶月这么问着自己，从现在的情况看来，老头所隐藏的似乎就是这一股恨意，他或许是不愿在外人的面前过于失态？
　　不，应该不只是这么简单的理由才对。
　　老头身上的违和感远不止这一些，虽然确实减轻了一点，但体量就如同樱花树比之一朵樱花。
　　违和感的源头并不在这里，但现有的线索也确实太过破碎，完全无法支撑出一个合理的推论。
　　小叶月不能表现得太过明显，否则一旦老头起了疑心，再想调查可就有点困难了。
　　至少现阶段，小叶月得把对方稳住，只有对方展开了行动，她才能更好的调查。
　　“那就祝你成功了。深渊只负责救人，不负责你们内部的纠纷，没别的事我就先走了。”
　　伴随着这句话的落下，小叶月明显感觉到，老头表现出了一丝放松。
　　看来自己的方向没有选错，老头在盼望着自己的离开，可能是因为自己在的话，会让他的某些行动不太好展开。
　　这么想着，小叶月一路走出金属门，消失在了黑暗的甬道。
　　见此，老头的脸上浮现出一抹无法抑制的笑容，他无声地大笑了数十秒，才渐渐平复好自己的情绪。
　　“果然有问题。”躲在阴影中观察的小叶月下意识自语了一句，嘴角也随之勾起一丝冷笑。
　　“你的直觉确实挺不错，雪莉锻炼出来的？”艾莉丝赞同地点了点头，追问道。
　　小叶月：“不是，只是见得多了而已。”
　　“好吧。”
　　见小叶月似乎没有细说的打算，艾莉丝很识趣地没有选择追问，直接结束掉了这个话题。
　　所谓的‘见得多了’，其实很容易就能猜出，小叶月说的是自己的那些师兄师姐。
　　说起来，现在留在雪莉身边的，好像就只剩下了小叶月，以及作为新徒弟的女皇。
　　不过小叶月和女皇还不太熟，所以对她来说，女皇存不存在其实都差不多来着。
　　毕竟她所怀念的，是那些曾经陪她一起长大的熟悉面孔。
　　老头在笑完之后便带着长老会的众人离开了暗道，小叶月直接移动到其中一人的影子里，然后开始闭目养神。
　　这群人赶路的时候应该是没什么值得注意的地方，反正闲着也是闲着，不如闭上眼小睡一会儿。
　　十分钟后，带领着长老会成员的老头，鬼鬼祟祟地刷开了一扇隐藏门。
　　这个门的位置就在军火库附近，小叶月当初那一拳要是打偏一些，说不定就能波及到这扇门了。
　　不过没有波及到其实也无伤大雅，毕竟就算当时砸开了这扇门，小叶月也不会去深究来着。
　　她的首要目的还是去救人，而且这个房间从外表看也没什么大不了的，就算当时真的进来了，估计也就是扫一眼就走了。
　　“用得着这么鬼鬼祟祟吗？”早已醒来的小叶月嘟哝了一句，然后打量起这间看似普通的房间。
　　“你们应该很清楚该做什么吧？”老头转身看向了众人，然后按下了房间里唯一的一个按钮。
　　十一个小型审判台呈环形出现在房间内，老头径直走向了最中心的那一个，然后用力拍下了右手。
　　嘀！
　　像是什么东西启动的提示音，在房间里荡漾开来，长老会的众人相互对视了一眼，然后或直爽、或踌躇地走到台前。
　　“你们还在犹豫什么？！”老头目眦欲裂，他的声音充满了愤恨与不甘，如果一头刚从地狱里爬出来的恶鬼。
　　他的这副模样，让小叶月本能地感觉到有些不对，而就在她犹豫之际，审判台已经又亮起了三个！
　　没有思考与犹豫的时间了，小叶月从影子中猛地窜出，然后反手制服住了准备按下手印的长老会成员，并控制影子定住了在场的所有人！
　　“你想干什么？”小叶月眯起了眼眸，语气咄咄逼人。
　　“想干什么？这不是显而易见的事情吗？”老头脸上的笑容愈发癫狂，这种癫狂小叶月也非常熟悉。
　　当那些被杀之人逼到绝境时，他们就会展露出这种不顾一切的疯狂，或是拉人垫背，或是殊死一搏。
　　总之，这个表情肯定不会带来什么好事，要么无事发生，要么就是天大的麻烦。
　　“王城的叛徒必须死，长老会才是龙族的核心，才是龙族的一切！只要长老会还在，那龙族就一定会长盛不衰！”
　　老头癫狂的大笑让小叶月感觉愈发不妙，对方的目的是毁灭王城应该是毋庸置疑了，只是对方打算使用的手段，小叶月心里完全没底。
　　而且现在的王城里可不仅仅只有龙族的人，艾琳、吉安莉亚她们，同样身处于王城之中。
　　老头若是对王城发起攻击，那艾琳她们肯定会遭到波及，而按老头现在的精神状态来看，他打算使用的手段肯定和温和二字沾不了边。
　　快想想，快想想！
　　龙族，武器，长老会，投票通过……
　　等等，投票通过？！
　　小叶月的瞳孔猛然紧缩了一下，她看着自己身前尚未点亮的审判台，直接一转匕首抹掉了长老会成员的脑袋！
　　师父曾经说过，每个种族都拥有着一个只属于自己的超级兵器，这个兵器平时绝不会动用，只有到种族生死存亡危机时，才会显露其真容。
　　其中，龙族的最终兵器由长老会掌控，只有当长老会半数成员投票通过时，兵器才会露出它狰狞的獠牙。
　　这个老头，打算用龙族的最终兵器，来对付王城！
第1022章：小叶月，机械龙，冰凰
　　正所谓先下手为强，小叶月所做的，就是先把后患给解决掉再说。
　　只要保证能够投票的人不足半数，那最终兵器也就是个摆设的级别，只要不让它启动，那一切都好说。
　　“你疯了吗？”将尚还有余热的尸体扔在一旁，小叶月眯着眼睛看向老头，语气弥漫着危险的气息。
　　老头依然在猖狂的大笑：“我疯了？哈哈哈哈哈……我疯了。那个反叛者才疯了！敢对长老会出手，那是在与整个龙族为敌！”
　　不行，完全没有办法交流了。
　　小叶月在内心自语了一句，那个老头现在的精神状态极不稳定，他只听得进自己想听的话，除此之外说什么都是在白费口舌。
　　他对所谓的‘反叛者’恨之入骨，小叶月并不太清楚这其中到底发生了什么，所以不打算多做评价。
　　只是从现状来看，若是非要分一个善恶的话，小叶月反倒是觉得反叛者那边，更像是好人阵营。
　　不过目前还有许多谜团没有解开，所以小叶月也不太敢肯定。况且在没有了解事件的全貌之前，任何评判都是片面的。
　　但至少在现在，老头是毋庸置疑的恶，就算不是为了王城的人，为了艾琳她们，小叶月也必须在这里阻止对方。
　　“无论如何，能够投票的人都已经死了。你的疯狂也到此结束了。”小叶月轻轻转动手中的匕首，并控制着老头的影子朝刀的影子靠近。
　　一秒，两秒，三秒……
　　时间在这一刻变得格外漫长，每一秒都如果过了一个世纪，老头距离死亡越来越近，可他脸上的笑容却越来越癫狂。
　　“你真的这么认为吗？”在影子的脖颈触碰到刀刃的瞬间，老头笑着反问了一句。
　　小叶月死死盯着他的双眸，匕首停在了脖颈前：“你什么意思？”
　　“字面意思。”老头的眼神往左侧飘忽了一下，脸上的笑容愈发浓郁。
　　小叶月顺着老头的眼神看去，只见一名长老会成员正抱着尚还有体温的尸体，然后将他的右手，拍在了空着的审判台上。
　　“我赢了哦。哈哈哈哈哈！”
　　老头笑到趴在了桌子上，与此同时，猛烈的地震让小叶月差点摔倒在地上，而当她稳住身形之时，老头与长老会的成员全部都不见了。
　　“可恶！”
　　看着空无一人的房间，小叶月的一口银牙都快咬碎了，她确实没有想到尸体也能完成投票，否则她当时就选择大卸八块了。
　　“艾莉丝，听得到吗艾莉丝？”小叶月连忙呼唤艾莉丝，但耳麦传来的阵阵杂音，让她的内心萌生了不安。
　　通讯似乎是被阻截了，虽然艾莉丝一定会尽力想办法恢复，但这肯定不是短时间内能够做到的。
　　唯一能与外界联系的方式被切断，如果此时王城遭到了攻击，那艾琳她们……
　　小叶月不敢继续往下想了，现在最终兵器的启动已成定局，她所能做的，就是想尽办法让这东西停下来。
　　如果没猜错的话，龙族的最终兵器，恐怕就是这个地下建筑本身，先前的地震可以说是一个比较好的证明。
　　其次，就是长老会的成员凭空消失，空间系异能小叶月虽然用不了，但她见得着实称不上是少。
　　如果是空间能力在带他们移动，那小叶月没理由完全感知不到，若是魔法阵一类，那动静就更大了。
　　所以小叶月估计，那个房间里应该是还有什么机关，比如像是暗门一类的东西。
　　只有这样，长老会成员才有可能趁着那阵骚动，毫无动静地从自己的眼前消失。
　　外界，龙谷。
　　平静的大地开始震颤，伴随着一抹钢铁的颜色刺破大地，整座龙谷都开始颤抖了起来。
　　岩石崩落，草木歪斜，开裂的大地显露出深邃的深渊，而一条散发着钢铁色泽的巨龙，正自深渊之中展开双翼。
　　龙族王城。
　　正在木屋里拷问肥猪的吉安莉亚突然愣在了原地，诺雨澪与洛月音同时冲出了房间，相互对视的四人神情一样的严肃。
　　“你们也感觉到了吗？”艾琳抬起的手心浮现出冰雾旋涡，而这个旋涡，此时正颤抖不已。
　　诺雨澪点了点头，一只蓝色的小鸟随之从发丝中探出脑袋：“嗯，那个感觉太强烈了，小蓝也变得很不安。”
　　“啾啾！！”蓝色的小鸟点了点头，似乎是在对诺雨澪的话语表达赞同。
　　洛月音顺势接了一句：“我也差不多，小家伙的表现也不太正常。”
　　在场四人皆嗅到了危险的气息，只是她们也都不知道危险来自哪里，又会在何时降临。
　　说实话，吉安莉亚与艾琳已经很久没有遇到过，这种令人毛骨肃然的危机感了。
　　那感觉就像是十把冈格尼尔对准自己，无论自己逃到何处，都逃不过死亡的命运。
　　唯一的活路，就只有将其正面防下来。
　　龙谷。
　　扑打着钢铁双翼的机械巨龙缓缓升空，它的眼眸看着王城所在的位置，口中开始汇聚代表着毁灭的白光。
　　一秒，两秒，三秒。
　　巨龙口中的白光愈发耀眼，其散发出的毁灭气息也愈发浓重，而当时间再一次走过三秒，白光便兀然湮灭成了黑暗。
　　轰！！！
　　漆黑的射线直指王城，途中的迷雾森林被撕开了一道巨大的裂缝！
　　但就在射线即将命中王城的前一刻，高昂的凤鸣兀然响彻天际！
　　宛若冰晶所铸成的凤凰展开双翼，王城周边所有的冰元素，全部被冰凰汇聚了起来！
　　寒冰与射线在王城之外对撞，而位于冰凰头顶的诺雨澪，皮肤已然出现了道道裂痕。
　　“我能挡住……我一定能挡住……！！”诺雨澪咬紧了牙关，她拼尽全力消化着吉安莉亚与艾琳的力量，然后将这两股力量输送给冰凰。
　　光靠冰凰本身的力量，是绝对当不下这道射线的，诺雨澪在看见射线的那个瞬间，就已经明白了这件事。
　　但她还是选择了挺身而出，不仅是为了保护自己的同伴，也是为了守护王城里那些无辜的普通人。
　　鲜血从开裂的皮肤中迸出，诺雨澪痛苦地半跪了下来，由于时间太过紧凑，以至于吉安莉亚与艾琳，根本就没有时间调整自己的力量。
　　她们所给予诺雨澪的力量是狂暴的，艾琳的力量由于是同源，情况可能会稍微好一点。
　　但吉安莉亚不一样，堕天使的力量本就霸道且狂暴，若是不经过提取，那基本就等同于直接丢了个炸弹出去。
　　而且吉安莉亚的力量和艾琳的还不相融，这便意味着，这两股力量还要在诺雨澪的体内对撞。
　　一边扛着外界的压力，一边调和体内的能量，诺雨澪能坚持下来已经实属不易，这已经是她的极限了。
　　急促的呼吸变得越发困难，诺雨澪半睁着眼，她流下的鲜血已经将冰凰的头顶都染红了。
　　也不知过了多久，那漆黑的射线渐渐弱了下来，冰凰虽然很担心诺雨澪的状态，但还是没在这种关头放松警惕。
　　毕竟，若是射线还有后手，那此时放松警惕去关心诺雨澪，才是真的把诺雨澪给害死了。
　　现在的诺雨澪绝对不能受到任何外部冲击，否则动辄便有生命危险，不如说，现在才是最不能放松警惕的时刻。
　　射线在空气中渐渐湮灭，当最后一丝漆黑也在阳光下消散之时，冰凰一挥双翼便散去了所有的冰元素。
　　失去意识的诺雨澪倒在冰凰的头顶上，化作雷光的洛月音瞬息之间来到她的身旁，然后为她灌下了一瓶生命之水。
　　还好，伤势虽然有些严重，但都属于是可恢复的类型，不可逆的损伤并没有出现，这对洛月音来说算是最大的好消息了。
　　冰凰消散于空气，洛月音抱着诺雨澪回到了地面，艾琳从她的手里接过诺雨澪，然后将一丝寒气拍入了她的体内。
　　感受到诺雨澪的魔力开始缓慢恢复，艾琳打从心底松了一口气，若是诺雨澪的魔力无法恢复的话，那她作为召唤师的生涯基本就宣告结束了。
　　还好，事情并没有发展到不可挽回的那一步，而接下来，就该去找出罪魁祸首，然后把这笔账好好讨回来了！
　　“喂，喂？喂？听得到听得到吗？这里是雪莉，你们有人在听吗？”
　　突然之间，雪莉的声音在吉安莉亚她们的脑海中响起，众人立马意识到白雨把雪莉给带过来了，但是为什么？
　　是天使族那边出现了新的战力？还是阿尔忒弥斯打算直接掀桌子？
　　而且雪莉不是在休假吗？这家伙可从来不干加班一类的事情，这次怎么感觉这么积极？
　　“能听到，是有什么情报要分享吗？”艾琳组织了一下语言，率先回答道。
　　“是我有情报要告诉你们。”小叶月的声音响了起来。
　　吉安莉亚：“最好长话短说，对了，你把诺雨澪给送回去吧，白雨。”
　　随着吉安莉亚的话音落下，诺雨澪的周身出现了一阵空间波动，而后她便凭空从众人的眼前消失了。
　　“长老会启动了龙族的最终兵器，刚刚那道射线就来自于它。”
　　小叶月果然言简意赅。
　　“只是打招呼的程度？”
　　吉安莉亚的脸色沉了下来，她朝着龙谷所在的方向看去，那悬浮在半空的机械巨龙，仿佛正勾勒着一抹狰狞的嘲笑。
　　“这倒不至于。那道射线发射之后它就停了下来，我估计那应该是它的主要攻击手段，而且是需要充能的攻击手段。”
　　小叶月的声音有点急促，她似乎是在进行长距离的奔跑……或者说是移动？
　　“你在那东西的内部？”吉安莉亚接着问道。
　　“是啊，我被那死老头阴了一手。啧，是我没考虑周全。”提起这件事，小叶月就忍不住咬牙切齿。
　　倒是吉安莉亚忍不住笑了起来：“还有人能阴我们家的小罂粟啊？这可有点儿新鲜了，那个人怎么样了？死了？”
　　“没有，被他给跑了，不然那射线也打不出来。”机械龙内，小叶月一边回答着，一边随手‘打’了一扇‘大门’。
　　嘁，也不在这里吗？
　　小叶月大致扫了一眼房间，然后转身便直接离开了。
　　不出意外的话，长老会的成员应该是在机械龙头部的位置，但小叶月绕了半天，也没有找到通往头部的路。
　　所以现在的小叶月比起以往要格外暴躁亿点，被人阴了不说还让人给跑了，这要是让雪莉知道了，回去之后肯定免不了一顿加急训练。
　　虽然小叶月对此已经习以为常了吧，但能避免加急训练还是尽量去避免的为好。
　　毕竟她又不是什么抖M，正常人谁会闲的没事儿去给自己找罪受啊？
　　反正小叶月不会。
　　所以她必须要抓紧时间补救回来，赶在吉安莉亚她们把人弄死之前解决这件事，那还有的救。
　　如果被吉安莉亚她们抢先了，那小叶月就等着加急训练吧，到时候就算是阿尔忒弥斯来了也不好使。
第1023章：拉开序幕的最终决战
　　空旷的大殿，养好精神的灵从地上爬了起来，她拍了拍自己裙摆上灰尘，然后用力伸了一个懒腰。
　　咔哒、咔哒。
　　骨头嘎吱作响的声音让灵长舒一口气，她感觉自己的身体变得轻松了不少，果然躺久了也不是一件好事来着。
　　“你终于睡醒了？”白筱灵帮灵理了理秀发，轻声问道。
　　“嗯，精神恢复的差不多了，正常战斗没什么问题。”灵打了个哈欠，揉着眼睛说道。
　　经过一段时间的修养，灵感觉自己的精神状态应该是恢复成了正常水平，虽不到顶峰，但也算是够用了。
　　不过若是要和米迦勒打，灵感觉最好还是再休整一下，那家伙绝对不是省油的灯，哪怕是一打二，也绝对不能掉以轻心。
　　“说起来，你是不是发现了那家伙的弱点来着？”享受着白筱灵梳头的灵突然睁开眼，仰头看向了对方。
　　白筱灵点了点，将食指放在下巴：“生物类与非生物类同时进攻，她只能选择其一进行反射。”
　　灵愣了一下：“那这不是乱杀她吗？”
　　“我不觉得小青鸾和小鹓鶵能扛得住她的攻击。”还不等灵继续说下去，白筱灵便突然打断了她。
　　作为双生，白筱灵与灵的默契自然不用多言，对方在想什么，只需要听个开头就能够猜出来了。
　　灵所想的，无非就是从二对一变成四对一，让小青鸾与小鹓鶵自己作战，从而形成生物与非生物同时攻击。
　　但是。
　　小青鸾与小鹓鶵自己作战，就意味着她们将会以本体现身，若是这个状态的她们遭到重创，那可不是平常的武器断了能够相比的。
　　换句话说，小青鸾与小鹓鶵以自己本体现身的时候，就是她们最脆弱、最容易被毁灭的时候。
　　而以米迦勒的实力，她若是选择反射白筱灵与灵，然后自己来对付小青鸾她们的话，那小青鸾她们大概率是会死的。
　　毕竟白筱灵和米迦勒一对一都差点被打死，那就更别提小青鸾和小鹓鶵了。
　　同类型的存在，对米迦勒来说两个和一个没有任何差别，该打还是打，该杀还是杀。
　　如果真如灵所想的那样，来一个四打一，那米迦勒一定会选择反射白筱灵和灵，然后摁着小青鸾与小鹓鶵打。
　　直到把她们彻底毁掉为止。
　　“确实，是我考虑不周了。”灵仔细思索了片刻，然后躺进了白筱灵的怀里。
　　还真别说，白筱灵的胸不大不小、还很挺拔，作为枕头简直不要太舒服，就是能够享受的人好像就那么几个。
　　“你怎么跟个色胚一样蹭来蹭去的？”白筱灵有些羞怒地拍了下灵的脑袋，然后将梳好的头发放了下去。
　　作弊的风险太大，这便意味着对策需要重新思考，不出意外的话，战术应该就是一个人以肉搏为主，而另一人以武器为主。
　　论肉搏能力，一身天赋全部点在近战单对单身上的灵，明显要比白筱灵合适太多。
　　而白筱灵的能力辅以武器也会更好发挥，若是刀斩灵魂的小青鸾中了一刀，那势必会对米迦勒造成一些影响。
　　说起来，白筱灵当时好像确实是割到了加百列来着，虽然伤口不算太深，但应该也是伤到了她的灵魂的。
　　这么说来，米迦勒的腰部很可能会成为她的隐患，毕竟灵魂上的伤势，在爆发之前都是察觉不出来的。
　　如果能利用好一点，那己方的胜算少说也得提升个一成。
　　“对了，那家伙是不是最近都没有预知过了？”灵转头看向了白龙小姐，冷不丁地问道。
　　“好像是。可能我们现在正处于世界线的未知领域吧。”白筱灵想了想，回答的同时做出了一个合理的猜测。
　　白龙小姐的【预知未来】，白筱灵差不多已经知道是怎么一回事了，没有新的记忆碎片出现，那就说明【过去】的她没有经历到这一步。
　　未知的选择凝结成全新的结晶，然后成为下一次轮回里新的希望，白龙小姐的【预知未来】就是这么一回事。
　　那根本就不是什么未来的片段，而是来自过去的回忆。
　　这些回忆已经庞大到足以冲毁白龙小姐的人格，所以才会呈片段的形式适时浮现。
　　而当回忆不再浮现之时，便意味着她与白筱灵来到了一个崭新的未来。
　　接下来的一切全部都是未知的，每一步的前进，每一次的选择，都必须要格外谨慎。
　　虽说白筱灵并不觉得后面还会有什么选择，但小心使得万年船，谨慎一点总是好事。
　　与空气斗智斗勇，也好过整个轮回重开，虽然她自己的记忆会因轮回的重置而被清除，但白龙小姐却指不定还能再坚持几次。
　　白筱灵不会仗着白龙小姐愿意为自己轮回就肆意妄为，或者说，她若是有这个想法的话，这场轮回也不可能持续至今。
　　那样的人是不值得白龙小姐去拯救的，他人的温柔与善良，从来都不是理所应当。
　　失望是会积累的，白龙小姐到现在都没有对白筱灵产生一丝失望，其实已经能说明很多问题了。
　　“那我估计我们可能已经接近结尾了，与米迦勒的战斗，应该就是最后了吧。”
　　这么说着，灵起身为自己束起一条高马尾，整个人的精神气已然恢复到了峰值。
　　“不出意外的话应该是的，我这边的能力全都能用，可以拿出最强的战斗力。”白筱灵也起身伸个懒腰，随手调动了下体内的力量。
　　双生模式，炽天使模式，小青鸾的铠甲，死之女神的游园会，黄金剧场，这些能力全部处于可用状态，无疑是白筱灵目前的巅峰战力了。
　　不过，最巅峰的战力也不过只能持续三分钟而已，这三分钟一过，白筱灵与灵的威胁程度就得锐降。
　　所以，王炸肯定是不能开局出的，米迦勒的手里肯定也还有底牌，双方肯定是要先把手里的其他牌出完，最后才会动用底牌。
　　米迦勒的底牌是什么完全未知，不过白筱灵这边，无非就是双生模式加炽/堕天使模式。
　　再者，便是灵被封印的芙兰，以及身着铠甲的白筱灵。
　　说实话，拼尽自己最后一张牌的场面，灵和白筱灵是不太愿意见到的。
　　因为那种情况双方多半都是只剩下一口气或者半口气了，要是一个弄不好，那就是同归于尽的结局。
　　这是白筱灵和灵绝对无法接受的，同归于尽导致的结果就是轮回再启，这种离希望仅差半步之遥、却在眼前破碎的感觉，对心态简直是一种极大的折磨。
　　光是想想那个画面，白筱灵就有些破防。
　　不过现实往往都是残酷的，童话故事只会存在于童话里，现实中的，可是双方赌上性命的死生相搏。
　　拼尽最后一张底牌是可以预见的未来，谁胜谁负则完全未知，且不论米迦勒是怎么想的，反正灵和白筱灵是完全没底。
　　“准备要出发了？”寒气从加百列的周身散去，她看着站起身的灵与白筱灵，自己也从石头上站了起来。
　　“这是准备最终决战了吗？正好我也有些帐要去算一算。”
　　尼德霍格的声音从一旁响起，他带着白龙小姐来到白筱灵等人的身边，看来父女吵架应该是已经结束了。
　　按照之前的猜测，那个帮助米迦勒的精神力者，不出意外就是用来对标尼德霍格的。
　　加百列的对手是拉斐尔，白筱灵与灵共同迎战米迦勒，白龙小姐不算战力单位，位于VIP观众席。
　　最终决战的配置，不出意外的话应该就是这样了，唯一可能有变数的，多半就是加百列所要面对的敌人。
　　目前的推测灵与白筱灵大概率是共同对敌，那么加百列那边要面对的，既有可能是拉斐尔，也有可能是镜慕灵。
　　甚至她们俩来个二对一，也并非是不可能的。
　　白筱灵和灵二打一米迦勒，镜慕灵和拉斐尔二打一加百列，这么一想，好像还挺合理的来着。
　　“准备好了就出发吧。”灵环视了一下众人，然后率先朝着石门外走去。
　　众人无言地跟上，甬道的尽头多半就是米迦勒所在的位置了，而只要打败了她，试炼应该也就宣告结束了。
　　说来也巧，白筱灵与吉安莉亚她们那边同时展开了决战，不仅如此，一直身处于飞船内的阿尔忒弥斯，此时也失去了踪影。
　　三方似乎在同一时刻展开了最终之战，也不知算是天意，还是单纯的巧合了。
　　……
　　“你回忆起那段记忆了吗？”树根纵横交错的漆黑之地，散发着生命气息的阿尔忒弥斯笑着问道。
　　“没有。”赫卡忒的右手握住战镰，压抑的死亡气息轰然爆发。
　　“这样吗……”阿尔忒弥斯咬紧了下唇，一把翠绿的长弓缓缓构筑。
　　黑雾一点一点缠上战镰，赫卡忒猩红的双瞳在生机盎然的翠绿中显得格外邪恶。
　　战镰的镰尖轻轻刺破地面上匍匐的树根，充满杀意的稚嫩声音，再一次荡漾开来：“你和我之间，只有一个能活。”
　　“这世上，不需要两个赫卡忒。”
　　身影化作黑雾，赫卡忒眨眼之间便来到了阿尔忒弥斯的跟前，战镰与长弓爆发出刺耳的摩擦声，两股截然不同的气息，也于此刻开始撕咬！
　　生命与死亡，这两个对立面的力量终究还是爆发了战斗，而且还是两者只能存活其一的战斗。
　　若是有的选，阿尔忒弥斯一点也不想与赫卡忒开战，本就漠视众生的她，对自己的性命也根本不在乎。
　　如果是为了那个世间最为温柔的神灵，那么阿尔忒弥斯甘愿自己的存在消亡。
　　但现在，你死活我的战斗避无可避，被仇恨吞噬的赫卡忒眼里只剩下了毁灭，现在的她是名副其实的死神，更是如影随形的死亡。
　　阿尔忒弥斯不敢让这样的赫卡忒存留与世，她虽漠视生命，但并不代表她就会放任灾厄去毁灭生命。
　　不管怎么说，阿尔忒弥斯都是生命的女神，保护众生的生命不受强烈的外界因素干扰，是她的职责。
　　生与死之间的平衡，绝不容许任何存在破坏。
　　与此同时，白筱灵一行人也来到了最后的石门前。
　　石门上刻画的天使与米迦勒几乎一模一样，只是那十指交叉的祈祷状，白筱灵实在很难想象米迦勒能做出来。
　　照常用拳头砸开大门，沉睡于空荡大殿的天使缓缓睁开了双眼，悬浮于空的她渐渐垂至地面，只是挥手便让白筱灵与灵以外的所有人全部消失。
　　“你们的对手是我。”米迦勒的神情一如既往的冷漠，说话的声音波澜不惊。
　　“嘻嘻，米迦勒那边是二对一，我们这边二对一应该不算过分吧？姐姐。”
　　另一片完全相同的祭坛，加百列看着自己前方的拉斐尔与镜慕灵，无声地唤出了战镰。
　　“这么看来，我的对手应该就是你了啊。”
　　黑龙之王展开自己的双翼，他的前方是一名看起来还没有成年的小天使，如果白筱灵、灵、或是加百列在此的话，一定会忍不住惊呼出她的名字。
　　这个最不该出现在此地的人，这个白筱灵她们最不愿视作敌人的人……
　　其名为——
　　卡瑞娜。
第1024章：各自的对手
　　光明与黑暗，天使与精灵，两大对立面的王牌终于是展开了最正式的交锋，周遭的空气，就仿佛被什么力量给扭曲了一样。
　　双方无言地对峙着，凝重的沉默渐渐铺满了整个祭坛，而当一把薙刀出现在白筱灵的手中之时，沉默破碎了。
　　破空声率先响起，凭空出现在米迦勒身后的白筱灵挥舞着薙刀，不出意外，米迦勒果然是选择了反射。
　　薙刀弯曲，眼见刀刃直奔着自己的胸口而来，白筱灵眼神一沉，直接开启了炽天使模式！
　　显然，她宁愿用肉体硬扛下这一击，也不想退让半步！
　　砰！
　　就在此时，另一道破空声自远处响起，灵的拳头在眨眼之间抵达米迦勒的眼前，但接住她拳头的，却并不是米迦勒的脸。
　　手掌稳稳当当地接下拳头，米迦勒无喜无悲的双眸紧盯着灵，然后随便一抬手，就召唤出一道三重魔法阵。
　　危险从背后传来，灵猛地爆发出手臂内蕴藏的冲击波，然后旋身接了一记回旋踢。
　　火焰从米迦勒的鼻尖快速掠过，感受着空气中尚且残留的炽热，她立马调整好自己后仰的重心，然后奔着灵的腰间就是一脚！
　　闷响再一次荡漾开来，灵用手臂挡住了这记鞭腿，不过代价却是隐隐作痛。
　　小臂可能出现了骨裂，这算是一个比较麻烦的信号，因为小臂若是彻底碎了，那灵的近战能力少说废掉三分之二。
　　一条手臂完全不能用，对战斗的影响可不仅只是下降一半，进攻性与防御性同时降低，其中一侧更是中门大开。
　　这在近身战里，可是极为致命的。
　　弹开米迦勒的左腿，灵与对方稍稍拉开了一些距离，然后活动了一下传来疼痛的手臂。
　　还行，同种程度的攻击应该还能扛个两到三下，继续往下打没什么问题，不过最好还是避免同一位置连续受损。
　　灵这边是暂时拉开距离了，但白筱灵可还在米迦勒的身后来着，只见她右手松开刀柄，随后缠绕着雷霆的右拳，直奔着米迦勒的后脑而去！
　　轰隆！
　　雷霆被反射隔绝，米迦勒仅仅只是一偏头，便躲开了白筱灵的直拳。
　　她顺势抓住白筱灵的手腕，然后在后撤一步的同时，来了一记标准的过肩摔！
　　白色的身影伴随着破空声落下，黑色的影子如同利剑，于下一秒抵达了米迦勒的跟前！
　　两条纤细的手臂在空气中舞出残影，米迦勒虽如同惊涛骇浪里的一叶扁舟，但却一拳都没有被灵擦中。
　　而且看她那游刃有余的模样，似乎连全力都还没有用出来。
　　砰、砰、砰！
　　三声闷响的响起让灵停止了出拳，因为米迦勒已经打乱了她的节奏，继续像之前那样打下去……
　　遭重的一定会是自己。
　　不过没关系，因为自己的任务已经差不多完成了，接下来的进攻，该由另一人前来接手了。
　　呼！
　　倒钩而起的腿分开了灵与加百列，白筱灵起身的同时拉开了手中的长弓，并以零距离松开了弓弦！
　　绷！
　　寒冰凝结的箭矢脱弦而出，只是这箭矢还没来得及起飞，就已经被反射扭成了麻花。
　　不过这情况本来就在白筱灵的意料之内，她射出这一剑的目的，单纯就是为了限制住米迦勒的反射，让她短时间内无法将目标切换成生物类。
　　白嫩娇小的拳头从正面发起攻击，不过米迦勒这一次并没有选择硬接，因为白筱灵的怪力，可比灵要强上太多了。
　　说真的，米迦勒是真搞不明白。
　　像自愈、怪力这种，对近身搏斗的加成堪称是BUG级别的能力，怎么就出在白筱灵这个远程AOE类的人物身上了呢？
　　这些能力不应该给灵才更合适吗？
　　对单特化带自愈加怪力，这不就是妥妥的狂战士模板吗？为什么会出在一个远程系模板的人身上？
　　难不成是补短板？
　　如果白筱灵听到了她的问题，那一定会告诉她：哪有那么多的为什么。
　　毕竟她与灵的能力倾向是分割时自动划分的，而天使与堕天使的力量，也不是那种可以转让的能力。
　　所以归根结底不过是巧合罢了，至于怪力？这东西还真不说好，因为白筱灵自己都忘了自己是怎么拥有的怪力。
　　毕竟这玩意儿的存在感确实奇低。
　　仗着自愈力强，白筱灵直接选择和米迦勒以伤换伤，那种自残式的打法，米迦勒确实不太敢来个针尖对麦芒。
　　因为和白筱灵换伤是肯定的稳亏不赚，人家可以用自愈力去恢复，自己用什么？治愈系魔法吗？
　　那东西可不是能够学来的，不是天生拥治愈系天赋的人，是无法使用与治愈系相关的力量的。
　　白筱灵属于是从加百列那里继承过来了，就这都还仅仅只是只能作用于自身的自愈力。
　　米迦勒没有治愈系的天赋，所以她没办法治疗自身，在这种情况下要是被白筱灵以伤换伤，那后面基本就不用打了。
　　……
　　翻腾的丝线在半空起舞，一脸漠然的卡瑞娜用丝线操控着巨龙。
　　利齿的啃咬让鲜血如雨水般泼洒，看着那已然断掉的丝线，卡瑞娜淡漠的瞳孔闪过了一丝波动：“不愧是黑龙王。”
　　巨龙的尸体无力落下，尼德霍格死死盯着那看起来格外渺小的小天使，并没有对此给出任何回答。
　　尼德霍格不知道卡瑞娜是从哪来弄来的巨龙，他只知道这个敌人很麻烦，不，应该说是相当麻烦。
　　卡瑞娜，天使族中能与雪莉比肩的超强精神力者，她本应在苍月大陆独善其身，却不知为何来到了主世界。
　　而且还站在了天使族的一方。
　　还有就是，她为什么是用来对标尼德霍格，而不是用来对标雪莉的？
　　按常理来说，卡瑞娜与雪莉这对欢喜冤家，一提到对手第一时间所想到的应该就是对方，没道理把她们两个拆开。
　　而且卡瑞娜用来对标尼德霍格，那雪莉要是加入战局了，天使族那边又要靠谁来对标她呢？
　　最好对付精神力者的就是精神力者，哪怕是过去神战的时候，雪莉也是靠卡瑞娜在牵制。
　　若是失去了没有卡瑞娜，那雪莉几乎如同虎入羊群，她不止自己能够大批杀敌，还能对队友进行强化，对敌人进行削弱。
　　精神力者是战争时的大杀器之一，在无人牵制的情况下，甚至可以以一人之力奠定胜局。
　　按理来说，雪莉是不可能不防的，而天使族能用来防住雪莉的存在，仅仅就只有卡瑞娜一人。
　　那么有没有一种可能，卡瑞娜最初确实是用来防雪莉的，但在发生了某些变故之后，她便被调来对付尼德霍格了？
　　可能的猜测有很多，不过具体什么样就不得而知了，反正对尼德霍格来说，他所要做的事从始至终都只有一件。
　　那就是打败卡瑞娜。
　　巨龙的咆哮震耳欲聋，炽热的龙息将黑暗照亮，凶狠的黑龙之王自天空降下吐息，小小的天使对此却是岿然不动。
　　呼！！！
　　风压将地面的尘埃卷起，卡瑞娜以凝为实质的精神力，轻轻松松撕开了尼德霍格狂躁的吐息。
　　透明的丝线快速朝着尼德霍格卷去，不过就在那巨大的身躯，即将被丝线缠绕之时，他兀然从龙形转变回了人形！
　　急速缩小的身形让尼德霍格轻松逃脱了丝线的包围，他煽动双翼快速来到卡瑞娜的身前，而后漆黑的龙爪直奔对方的脸颊而去！
　　呼！
　　拳头没有反馈回任何实感，被洞穿的卡瑞娜如烟雾一般渐渐消散，只余下尼德霍格一个人呆愣在原地。
　　“我抓到你了哦。”卡瑞娜轻轻提了提食指上缠绕的丝线，这明明是一句很俏皮的话，但她的语气里却听不出丝毫笑意。
　　精神力者，最擅长的就是玩弄人心，真真假假，假假真真，不是同类型、同等级的存在，很容易就会掉入陷阱。
　　就比如卡瑞娜先前用精神力所凝的假身，如果是雪莉，那看都不会去看那东西一眼，直奔着卡瑞娜的本体就来了。
　　但尼德霍格看不出来，所以他对假身发起了攻击，而后果，自然就是掉入雪莉早已设好的陷阱。
　　“对付筋肉笨蛋果然很简单呢，那么，你能从意识之海的最底层挣脱出来吗？”
　　卡瑞娜的嘴角勾起了一丝弧度，但眼睛却连半分笑意都找不着，可谓是典型的皮笑肉不笑。
　　毫无疑问，卡瑞娜的转变是称得上夸张的，现在的她与苍月大陆时的她判若两人，就好像是被什么东西给夺舍了一样。
　　但，卡瑞娜的气息并没有改变，如果是夺舍的话，那气息一定会与以往不同，因为气息源自灵魂，同样属于是独有的特征。
　　这么看来，卡瑞娜应该是没有被夺舍，但作为精神力者的她，被洗脑的之类的概率同样低到离谱。
　　那么到底是发生了什么，才让她变成现在这样的？
　　答案无从得知，恐怕只有雪莉与她见面时，真相才会渐渐浮出水面。
　　“雪莉，雪莉，我亲爱的雪莉～你在哪呢？我亲爱的雪莉～”
　　吟唱在寂静中荡漾开来，卡瑞娜一边控制着‘提线木偶’，一边笑着唱起了歌谣。
　　她在呼唤雪莉，只是这呼唤不知是期待，还是在求救。
　　她的歌声里包含一丝期许，但又藏着一抹悲伤，她似是想与雪莉决一胜负，可又宛如期待她为自己带来救赎。
　　“……这个感觉是？卡瑞娜？”飞船内，刚到不久的雪莉忍不住皱起了眉头。
　　她方才捕捉到了一丝极其微弱的精神波动，那丝精神波动似乎是在向她呼救，但她只捕捉到了半秒不到，那精神波动便彻底湮灭了。
　　不过即便如此，雪莉也认出了卡瑞娜的气息，毕竟她对卡瑞娜实在是太熟悉了，熟悉到仅凭一根发丝，便足以认出对方的程度。
　　“你刚刚说卡瑞娜？”白雨皱起了眉，下意识追问道。
　　“没时间详细解释了，能把我送进试炼地吗？卡瑞娜在向我求救，我必须得去找她。”
　　雪莉从沙发上站起来，整个人的气质于瞬间从慵懒转变为凌厉。
　　白雨已经很久没见过这个模样的雪莉了，毕竟在这世上，她所在意、且愿意去担心的人，已经不算太多了。
　　而在这为数不多的人里，卡瑞娜绝对称得上是名列前茅。
第1025章：光明神忒亚
　　“送你进试炼地……你可真会难为人啊。”白雨叹息了一声，然后陷入了短暂的沉默。
　　先前送灵与加百列进入试炼地是靠着赫卡忒的力量，如果光靠自己，怕是把雪莉送进去之后，就得当场瘫在地上。
　　可是卡瑞娜这个点又不可能不管，所以白雨现在在权衡，是为了雪莉让其余人各凭本事，还是为了其余人让白筱灵她们各凭本事。
　　嘶……这么一想，好像还是让吉安莉亚她们各凭本事比较好来着，毕竟卡瑞娜要是一路杀下去了，那可是降维打击来着。
　　想到就做，白雨轻轻合上了双眼，然后在两掌之间不断压缩空间力量。
　　试炼之地有古老的结界守护，寻常的开门法纯属白费力气，唯一的办法，就是用暴力在结界上砸出一个口子。
　　而且还不能是单纯的砸，还得是带着要被传送的人，一起去砸。
　　毕竟那结界也不是吃素的，从被砸开到完成修复，恐怕连一秒的时间都用不到，不带着人一起去砸，那最后的结局只会是白砸。
　　所以白雨得尽力压缩自己的力量，然后把雪莉团成球，再然后用空间之力把她当饺子馅一样包起来，最后用力扔出去。
　　白雨的力量压缩并没有持续太长时间，她用眼神示意了一下雪莉，然后对方立马就变成了一只漂亮的小白猫。
　　压缩成球的空间力量将小白猫包裹于其中，白雨高举右臂，将其用力掷向了前方！
　　空间球眨眼之间消失，脱力的白雨一屁股坐在了地上，好长一段时间都没有缓过神来。
　　她把自己的力量压榨的太狠了，为了保证万无一失，白雨是能压多少力量就压多少力量。
　　毕竟她也不清楚打破那个结界到底需要多少。
　　如果力量用多了其实还无所谓，但要是就差那么一点点，可就真的要命了。
　　毕竟已经压缩出去的力量又不会返还，想再来一次就得拿生命之水充能，但这东西又不一定能充得满，总得来说就是变数太多。
　　再者，就算白雨这边等得起，白筱灵她们那边不一定等得起啊！
　　万一卡瑞娜去进行降维打击了，那白筱灵她们一个都活不了，无论如何都活不了。
　　毕竟精神力者杀实力比自己弱的敌人，比白筱灵割草都还要轻松个十几倍。
　　一声叹息，一个动作，甚至是一个眼神，都能直接湮灭对方的意识，而意识一旦死亡，那么即便肉体还活着也毫无意义了。
　　所以白雨必须得保证一次性成功，哪怕会让自己彻底脱力，她也绝不愿浪费时间。
　　空间球与无形的壁障相撞，雪莉看准时机，一窜便从裂口进入了试炼之地。
　　空间球伴随着裂口的愈合渐渐消弭，这个过程仅持续了半秒不到，简直快得夸张。
　　事实证明，白雨没有选择省力是正确的，她所用出的力量刚好够猫形态的雪莉通关，但凡省一点力，雪莉都得被卡在外面。
　　从猫变回半精灵，雪莉稍微活动了一下身体，然后马不停蹄地朝着地下赶去。
　　说实话，现在的雪莉其实已经有那么一点不冷静了，这一点从她直接使用半精灵的状态，就可见一斑。
　　雪莉是仅此一例的兽人族与精灵族的‘混血’，猫耳娘时的她属于是正常状态，半精灵的她则为战力最强。
　　换句话说，半精灵的状态是雪莉最强的底牌，而现在的她直接亮着底牌去找人，着实有些称不上是冷静。
　　……
　　祭坛内，正有一搭没一搭玩着‘提线木偶’的卡瑞娜，突然停下了自己的动作。
　　她看向自己身前的那片虚空，嘴角逐渐勾起了一丝弧度：“有客人来了。”
　　笼罩着祭坛的迷雾一阵变幻，半精灵状态的雪莉渐渐从迷雾中现身，那琥珀一般的竖瞳直视着卡瑞娜的双眼。
　　“你不是卡瑞娜。你是谁？”精神力在雪莉的手中汇聚，冰冷的声音在祭坛内扩散。
　　卡瑞娜脸上的笑意愈发明显：“真不愧是雪莉呢，竟然一眼就看出来了。”
　　“少废话！”
　　凝实的精神力伴随着怒吼袭向卡瑞娜，对此，卡瑞娜只是轻轻动了动手指，一头壮硕的黑龙便替她将攻击挡了下来。
　　毫无疑问，黑龙王尼德霍格，现在已经成为了卡瑞娜的【提线木偶】。
　　雪莉将要面对的，不仅只有卡瑞娜，还有来自黑龙王的压力。
　　“啧。忒亚是吧。”雪莉砸了下舌，只是片刻便说出了对方的名讳。
　　“没想到你竟然知道我的真名诶？是白珏告诉你的吗？还是说阿尔忒弥斯？”卡瑞娜脸上的笑容只能用灿烂来形容，但声音却不带半分笑意。
　　忒亚，这是光明女神的名讳，只是这个名讳世间罕有人知，人们更多的，还是将她称之为光明神。
　　这下一切都说得通了，光明神的附身与夺舍有着本质的区别，所以卡瑞娜的人格与灵魂都还保留着，气息自然也没有改变。
　　而光明神作为整个天使族的信仰神，降临于其中一两位天使的身上简直就是易如反掌，哪怕这个人是精神力者。
　　同样的事月神也能够做到，只是月神比较喜欢以自身面目示人，所以就没去搞这些花里胡哨的。
　　而光明神则喜欢借‘代行者’的身体出现，其中作为【圣女】的加百列，可以说是光明神曾经最为青睐的人。
　　至于她借加百列的身体频繁到了哪种程度……
　　只能说当时的加百列，只要出现在人稍微多一点的地方，那在场的所有天使就会立马毕恭毕敬。
　　不过该说不说，曾经的光明神也是把加百列当成女儿在养来着，若是没出那件事的话，【此世最温柔的神】这个名头，忒亚还真有能力去和赫卡忒争一争。
　　但现在……
　　唉。
　　归根结底，也只能说一声世事难料。
　　“你果然还是逃脱了封印吗。”雪莉并没有正面回答对方的问题，只是宛如自语一般叹息了一声。
　　“有一点我得纠正你一下，我现在并没有完全破除封印，不过从进度上来说也快了。”
　　卡瑞娜，不，应该说是光明神耸了耸肩，无奈地笑道。
　　这个消息对雪莉来说并不算太意外，因为只要是深渊的人就都知道，封印并不是能够永远维系下去的。
　　光明神迟早会从封印中脱困，这只是一个快与慢的问题，其实能拖到现在才濒临瓦解，已经算是一个非常不错的结果了。
　　“怎么样？你还敢和我打吗？”光明神随意调动了一下精神力，戏谑地问道。
　　雪莉沉下了脸，凝为实质的精神力，在她的手臂外侧形成巨型手甲：“你觉得我会怕你？”
　　“嗯嗯，就是要这种气势，那么，游戏开始咯～”
　　伴随着光明神的话音落下，巨大的黑龙裹挟着一阵风压，于转眼来到了雪莉的面前！
　　龙爪将空气划破，雪莉以手甲挡下巨龙的爪击之后，左拳猛地打向了对方的腹部！
　　明显的凹痕在黑龙的肚子上出现，尼德霍格吐出了一大口酸水，然后身形快速朝着后方倒飞。
　　以普遍理性来说，雪莉现在的最优解，应该是与光明神争夺对尼德霍格的控制权，毕竟尼德霍格与雪莉在同一立场，只要解除了控制就算成功。
　　但是吧，雪莉现在面对的可不是卡瑞娜，而是光明神忒亚。
　　卡瑞娜能用的力量她自然能用，卡瑞娜用不了的力量，她同样也能用。
　　如果在争夺控制权的时候，雪莉遭到了光明神的攻击，那乐子可就有点大了，一个弄不好就得当场暴毙。
　　就，光明神她现在虽然是个乐子人吧，但这并不代表她的脑子，也变成了乐子。
　　她最多看看雪莉会如何应对、如何反击，真要是到了尼德霍格脱离控制那一步，她肯定是会对雪莉下毒手的。
　　毕竟谁会没事儿看自己被敌人打败啊，光明神又不是什么抖M，打败敌人可比自己被打败要开心多了。
　　而且上次被白筱灵暴揍一顿，她直到现在都还记恨着呢，要不是碍于现在的规则不太好出手，她早就去找白筱灵真人Battle了。
　　不把白筱灵毒打一顿，光明神属实是难解心头之恨。
　　毕竟当时在失乐园的时候，她确实被白筱灵揍得挺惨的来着。
　　丝线翻腾，被控制的巨龙再一次冲向了雪莉，紧接着，光明神随手打出一道响指，巨龙的身体便镀上了璀璨的光辉。
　　强化类魔法？
　　雪莉的内心闪过了这个念头，然后在巨龙砸向自己的瞬间，以极快的速度掠过对方！
　　擒贼先擒王，和尼德霍格缠斗下去只会输，既然如此，唯一的破局点就只有把光明神给干掉了。
　　附身状态的光明神，实力有多强全看被附身者的实力，换句话说，就是她的上限被锁了，被附身者目前的实力，就是光明神的实力上限。
　　所以雪莉确实是有和光明神打一打的资本，不过嘛，能不能打得过就是一个完全的未知数了。
　　精神力与精神力碰撞融合，贴近了光明神的雪莉探出利爪，照着对方的脖颈就是一爪子。
　　但光明神只不过是轻轻一个仰头，便轻松躲开了雪莉的攻击，并且顺手擒住了她的手腕。
　　“我可是好好练习过近身战的哦。”光明神笑了笑，然后拉过雪莉的手臂就是一记膝击！
　　用左臂挡在自己的胸前，雪莉尽量想用手肘的位置挡下膝击，但光明神的落点还是与她的预估产生了偏移。
　　小臂传来的疼痛，让雪莉忍不住咬紧了牙关。
　　她大意了，这是毋庸置疑的事实，不过真要追究起来，也确实不能怪她。
　　毕竟光明神不擅近战这个信息，是月神当初亲口说的来着，而且在白筱灵和她打的时候，她也确实是近战弱的像只鸡。
　　但也正是自那之后，光明神就苦修了近身战，所以从某种意义上来说，白筱灵把雪莉给坑了？
　　这好像有点魔幻。
第1026章：各自的战况
　　两把刀刃自己的身旁掠过，加百列的拳头缠上雷霆，仅凭一拳便同时击退了拉斐尔与镜慕灵。
　　“就这点本事？”加百列不屑地瞥了眼拉斐尔，插在一旁的战镰甚至都没有动。
　　拉斐尔随手治好自己脸上的擦伤，手中的大剑蒙上了一层橙色的光辉：“姐姐你什么时候变得这么自大了？”
　　“自大？”加百列疑惑地歪了下脑袋：“陈述事实也能叫自大了吗？”
　　拉斐尔语塞了，如果加百列的语气很嘲讽，那她还是能怼一怼的，但加百列真的就是很疑惑地提出了一个问题，真的就只是简简单单的疑问句罢了。
　　这让拉斐尔如何回答？
　　她怎么回答都是在灭自己的威风。
　　雷光在空气中渐渐湮灭，寒气化为微风渐渐吹拂整座祭坛，加百列一踢镰柄将其握住，然后挥手便是一记实质化的刀芒！
　　利刃将空气划破，镜慕灵立马上前，以大剑硬抗下刀芒的侵袭，与此同时，拉斐尔一踏地面，几乎是眨眼便来到了加百列的身侧！
　　“慢了。”
　　锵！！
　　战镰的刀刃弹开了镜慕灵的大剑，而拉斐尔的攻击则落在了空处。
　　显然，加百列在拉斐尔现身的那一瞬，用空间力量将她与镜慕灵交换了位置。
　　这个选择很明智，效果也很显著，拉斐尔的攻击直接落空不说，镜慕灵这边还被打开了突破口。
　　大剑被战镰挑飞，连带着整体重心也被破坏，现在的镜慕灵，可谓是破绽百出。
　　雷光率先乍现，紧随其后的便是震耳欲聋的雷鸣，加百列的左脚前踏一步，紧握的右拳毫不留情地打在了镜慕灵的肚子上！
　　闪灼的雷霆烧毁了镜慕灵腹部的衣物，那白皙的皮肤于一瞬变得焦黑，而后她整个人便如同断了线的风筝，径直撞入墙壁之中。
　　“就只有这点本事吗？”加百列收回拳头，看着拉斐尔再次问道。
　　“可恶……”拉斐尔咬紧了牙关，嘴角甚至溢出了点点鲜血。
　　她本以为自己和镜慕灵二打一加百列，胜利应该是板上钉钉，稳得不能再稳的事情。
　　但现在看来，加百列即便是一打二，也表现得游刃有余。
　　没办法，加百列成长得实在是太快了，她本就只是缺少战斗经验以及战斗技巧，只要补上了这两个短板，那她就能在极短的时间内赶上白雨她们。
　　但拉斐尔不是很清楚这件事，在她的认知里，加百列实力的提升速度最多也就和白筱灵持平，二打一怎么也是能给她拿下的。
　　可事实呢？
　　加百列现在一打二，甚至比米迦勒那边的一打二还要轻松，她尚且都没用出全力，就彻底压制了拉斐尔与镜慕灵。
　　如果她们两人没有别的手段了，那战斗基本就已经宣告结束了，加百列还有一堆力量没用呢，她的实力可远远不止现在表现出来的这一点。
　　……
　　偏头躲过白皙的小腿，米迦勒伸手握住白筱灵的脚踝，然后单手就将对方抡了起来！
　　【月神录·裁决】
　　月白色的光芒没入左腿，白筱灵借助米迦勒抡起时的力量，照着对方的脑袋就是一脚！
　　这大面积的横扫，用偏头之类的躲法必定成为小丑，米迦勒要么就是放开白筱灵进行闪避，要么就是直接硬抗下这一腿！
　　砰！！
　　以左臂挡下踢腿，米迦勒咬紧了牙关，趁此机会将白筱灵狠狠摔在地上，并以意念在白筱灵的脑袋附近，展开了五道魔法阵！
　　汹涌的魔力于一瞬填满白筱灵的感知，她知道米迦勒是想赌能不能直接杀死自己。
　　只能说，米迦勒还是太轻看自己的自愈力了。
　　轰！！
　　五道魔法照着白筱灵的脑袋轰下，扩散的烟尘一瞬间便将一切遮蔽，米迦勒狠狠地喘了一口气，然后松开了白筱灵那细小的脚踝。
　　铮！！
　　刀刃自后方袭来，反射将武器自动转向了别处，但那白嫩的小小拳头，确实已经抵达了米迦勒的脸庞。
　　伴随着‘砰’的一声闷响，米迦勒终于是第一次被灵给打到了，她随口吐出带有血液的唾沫，然后反手就对灵来了记肘击！
　　手肘与手掌正面相撞，灵立马动用全力钳制住对方，然后露出了一抹意味深长的微笑：“你知道我还活着意味着什么吗？”
　　米迦勒瞳孔一缩，连忙看向白筱灵先前倒下的位置，那里，早已空无一人了。
　　肚子传来被重击的感觉，一口酸水顿时涌上了米迦勒的喉咙，她强忍不适展开数道法阵，然后在同时将其全部炸掉！
　　爆炸暂时逼退了白筱灵与灵，米迦勒随手擦了下脸颊滑落的汗珠，然后在极短的时间内调整好了自己的呼吸。
　　不得不说，白筱灵与灵联合起来确实让米迦勒感觉到了棘手，如果抛开白筱灵在精神世界的那次试探，这恐怕是米迦勒第一次被敌人伤到。
　　不过就算不抛开那一次，这也是她第一次被人直接打脸，灵那一拳下手可一点都不轻，米迦勒被打的那一侧脸颊，已经有鲜血开始往外渗出了。
　　“打的真疼啊。”米迦勒点了点自己脸颊，然后看着手指上的一抹殷红轻声说道。
　　“你下手也不轻啊。”白筱灵活动了一下身体，笑着回答了一句。
　　试探到这里差不多也该结束了，白筱灵、灵、米迦勒三人的眼神几乎是同时变得凌厉，连带着空气都仿佛也在这一刻静止了下来。
　　然后下一个瞬间。
　　反射将祭坛内一切非生物全部排除，连带着空气都被清出了场地，不过几乎是同时，席卷的黑雾便将空气又给带了回来。
　　【死之女神的游园会】
　　白筱灵的底牌之一，拥有着强化自身与强制性死斗的能力，只要位于游园会内，除非是施术者主动解除，否则双方必死其一才能离开。
　　不过光靠游园会，想弥补与米迦勒之间的硬实力差，还是有点勉强的，不过剩下的底牌还没到使用的时候。
　　毕竟……
　　战斗这才刚刚开始呢。
　　……
　　外界，机械巨龙内部。
　　化作影子四处乱窜的小叶月，直到现在都还没找到通往巨龙脑袋的道路。
　　说实话，她现在很急，比在场包括那群老头在内的任何一个人都要急。
　　因为她若是找不到的话，那等待她的将是地狱一般的特训，那不仅是对身体的折磨，更是对精神的折磨。
　　反正只要是不是抖M，那就绝对不会想去体验那个玩意儿，要知道，被特训折磨到精神崩溃，可不是没发生过的事。
　　虽然小叶月自认不会到精神崩溃这一步，但她也估计自己的下场好不到哪里去。
　　毕竟雪莉可不会看自己可爱就放水什么的，那一套东西训练下来，是个人都得累成狗。
　　“怎么哪里都没有啊？！”
　　小叶月急得抓起了头发，她不仅是在急自己可能面临的结局，更是在急下一发射线恐怕已经没剩下多少时间了。
　　第一次射线虽然靠诺雨澪与冰凰挡了下来，可第二次又能靠谁去挡？这龙族里可找不出第二个与冰凰同级的存在啊！
　　也就是说，机械巨龙的下一发射线将无人可挡，若是不能赶在发射前给那老头弄死，那王城、与王城内的所有人，可就得在射线下化作虚无了。
　　“小叶月，你先别急。”艾莉丝的声音在小叶月的脑海中响起。
　　“不急？我怎么能不急？那东西只剩下几分钟就又要发射了吧？！”小叶月的语速极快，语气满是暴躁与焦急。
　　“我把机械龙内部的地图分析出来了，现在需要你帮我确认哪些地方是你已经找过的。”
　　艾莉丝的声音不急不缓，并没有被小叶月的情绪所影响到。
　　“地图？”小叶月眼前一亮，整个人顿时就精神了起来。
　　“没错，我现在把它传输过去。”这么说着，艾莉丝轻轻敲下了键盘上的回车键，然后地图便在小叶月的眼前的展开。
　　凭借记忆，小叶月很快对百分之八十的路径打上了叉，这些都是她搜寻过的点位，排除出去后地图瞬间就简单了不少。
　　其中有那么一些道路，还属于是起点与过程不同，但结局却是一样的类型。
　　这种小叶月肯定是没办法去排除的，所以就交由艾莉丝来完成，最后此类通道的总数，算是占剩余道路的一半左右。
　　“还剩五条通道，你打算从哪里开始找？”艾莉丝将最后的地图传输给了小叶月，然后顺口问了一句。
　　“从最近的开始吧，瞎猜和按顺序没什么差别。”这么说着，小叶月潜入阴影，顺着地图前往距离自己最近的通道。
　　与此同时，从外界靠近机械巨龙的吉安莉亚等人，此时终于是来到了巨龙附近。
　　只是身处于外界的她们，并没有找到通往其内部的入口。
　　“能把我们送进去吗？艾莉丝？”借助雪莉所建立的意识网络，吉安莉亚在脑海中轻声问道。
　　“通过正当手段进入的话需要一点时间，所以，我比较建议你们去机械龙的眼睛处等一等。”
　　艾莉丝很快就给出了回答。
　　眼睛处？
　　这么想着，吉安莉亚煽动双翼，快速落到了机械巨龙的眼睛附近，不过她并没有看出这地方有什么不对劲。
　　“你确定是眼睛？”吉安莉亚挑了挑眉。
　　艾莉丝：“都说了等一等，你猴急什么呢。最多两分钟，就会有人把你们接进去了。”
　　好吧，既然艾莉丝都这么说了，那吉安莉亚也就只能等了呗。
　　反正也就是个两分钟的事情，若到时候还是没有任何动静，那大不了就是直接撞进去罢了。
　　虽然这个行为会导致吉安莉亚消耗大部分的力量，但己方还有艾琳这个超高战力在，兜底应该是没什么问题的。
　　毕竟那家伙的刹那永恒，如果拼尽全力释放的话，可是连空间与时间都能够冻结的啊……
　　虽说代价……
　　会是她的生命就是了。
第1027章：拼底牌
　　爪子从鼻尖掠过，光明神仰头躲过雪莉的爪击，然后以一个后空翻逼退雪莉的同时，不仅与对方拉开了安全距离，还顺势调整好了自己的姿态。
　　“不愧是暴食之罪呢，虽然比起傲慢还是差了点意思就是了。”光明神脸上的笑意不变，似乎想玩一玩激将法。
　　“傲慢作为七罪之首，我比不过不是很正常的吗？”显然，雪莉完全不吃光明神那一套。
　　毕竟深渊的内部可是相当团结的，特别是七罪，作为深渊最顶峰的战力，他们之间的关系要好程度不亚于那些亲兄弟。
　　其中白灵作为七罪之首，更是其余人尊敬与仰慕的对象，哪怕当初的白灵变成了现在的白筱灵与灵，那份尊敬与仰慕也丝毫未减。
　　所以，拿傲慢之罪来玩激将法是完全无用的，更何况雪莉身上的精灵之血，还是来自于白灵，她是最不可能对白灵有负面情绪的几人之一。
　　“你们的感情可真好啊，听得我好生羡慕。”光明神耸了耸肩，神情写满了‘委屈’这两个大字。
　　不过不用想也知道，光明神这肯定是装的，现在的她就是一纯纯的乐子人，哪会有什么委屈之类的情绪。
　　“有被我骗到吗？”果不其然，光明神在下一个瞬间就收起了委屈，换上了一副好奇的面容。
　　“没有。”雪莉的表情无喜无悲，连声音都不带半点波澜。
　　光明神又委屈了：“我还以为我演技不错呢，真是可惜。”
　　说真的，雪莉很难将自己眼前的这个乐子人与光明神联系在一起，因为她记忆中的光明神，与现在这个乐子人真是连边都沾不上。
　　神战期间雪莉没有见过光明神，所以不知道那时的祂是个什么模样，但在以前，光明神那简直就是温柔、纯真、与善良的代名词。
　　从一个温柔善良的神灵，转变为现在的毁灭世界乐子人，这跨度实在是有些太夸张了，夸张到雪莉连想象都想象不出来。
　　“不过算了，反正我也没打算练到什么地步，随便玩玩就好了。”光明神重新恢复了正常，变脸之快堪比翻书。
　　“为什么要选卡瑞娜？”雪莉没有去管光明神的自娱自乐，沉声提出了她最关心的问题。
　　“为什么要选这孩子？”光明神重复了一遍，然后沉吟了片刻：“那当然是因为这孩子不听话了呀，不听妈妈话的孩子，重点关照一下也是理所应当吧？”
　　说到这里，光明神的神情变得若有所思了起来：“难道是叛逆期？”
　　“要说不听话，应该是还有一个更不听话的孩子吧？”雪莉的这句话，直接戳到了光明神的痛处。
　　“你在惹我生气？”光明神眨了眨眼，语气变得危险了起来。
　　雪莉耸了耸，一脸无所谓：“我只是在陈述事实。”
　　就目前来说，加百列绝对是光明神最不愿提起的伤疤。因为祂是真的将加百列当成亲女儿在养，结果自家的亲女儿，最后竟然跟着别人跑了。
　　虽说自己当时的做法是有那么一点点过分吧，但作为女儿，为妈妈牺牲一下不是理所应当的吗？
　　其他人暂且不提，反正在现在的光明神眼里，这确实属于是理所应当。
　　而现在亲女儿跟着外人跑了，光明神这个当‘妈妈’的，自然是非常不爽。
　　但她又没办法把加百列从白筱灵的身边抢回来，因为自打那个契约定下之后，加百列就被一股异常强大的力量给保护起来了。
　　总之，结论就是光明神没办法附身加百列，无形的力量将祂直接拒在了外面，强行突破的难度不亚于普通人用脑袋撞破一扇钢门。
　　所以光明神破防了。
　　自家女儿被拐走了不说，自己这个‘亲妈’还没办法去见上一面，光明神的心态在那个瞬间崩的彻底，然后她就注意到了另一个‘不听话的孩子’。
　　没错，这个孩子就是卡瑞娜，所以某种意义上来说卡瑞娜也算是躺枪了，如果光明神的心态不是大崩，她可能还不会被盯上。
　　谁让当时的光明神，眼里就只剩下‘不听话的孩子’了呢？
　　“唉，如果不是因为没办法降临加百列，我也不会选这个孩子。”光明神耸了耸肩，神情再一次恢复平和，甚至直接一转攻势。
　　这回轮到雪莉沉下脸了，因为光明神的语气，几乎就差直接明说‘卡瑞娜只是个劣质的替代品’。
　　而这种话恰恰是雪莉最听不得的，卡瑞娜在她内心的地位绝不算低，她听不得卡瑞娜被这样侮辱。
　　“看来论口齿还是你伶俐一些啊。”雪莉阴沉着脸，缓缓抬起了右爪。
　　光明神的脸上再次挂起笑容，朝雪莉勾了勾食指：“过奖了，来吧。”
　　几乎就在光明神话音落下的那一瞬间，雪莉猛地冲向了光明神，然后以凝实的精神力轰向对方！
　　精神力与精神力相互抵消，光明神笑着铺开三道法阵，然后轻轻松松躲开了雪莉的三下连续爪机。
　　魔法阵亮起辉光，璀璨的金色光粒几乎是瞬间就淹没了雪莉，此起彼伏的爆炸声在祭坛内回荡，巨大的龙爪猛然自天上落下！
　　轰！！
　　闷响在空气中回荡，所有泛起的灰尘在瞬间被全部吹飞，只余下浑身破破烂烂的雪莉，在龙爪下苦苦支撑。
　　“嗯嗯，你可要多挣扎一会儿哟～”光明神的声音满是愉悦，甚至脸上都浮现出了一抹不自然的潮红。
　　雪莉在龙爪的压力下渐渐没入地底，她想要将龙爪弹开，但黑龙王的力量，又岂是那么容易挣脱的。
　　银牙几乎快要咬碎，雪莉的脑中快速闪过数十条思绪，然而其中没有一条，是能对脱困起到帮助的。
　　继续和黑龙王角力肯定白白浪费力气，可想要在短时间内脱困，也不是说做就能做到的事情。
　　怎么办，难道要直接对尼德霍格使用精神攻击？
　　可这要是一个弄不好，那就是彻底变成傻子，到时候黑龙王尼德霍格，可就真变成名副其实的【提线木偶】了。
　　……
　　拳与**叉而过，灵与米迦勒的拳头同时命中对方的脸颊，然后双方各退了半步。
　　与此同时，从侧方进行突袭的白筱灵抬腿踢向了米迦勒的腰部，不过米迦勒只是用手肘用力一砸，便直接化解掉了白筱灵的攻击。
　　从战斗正式开始到现在，双方已经激战了差不多快十分钟，这期间白筱灵和灵没少被打到吐血，不过米迦勒那边也没好到哪去就是了。
　　白筱灵的炽天使模式已经濒临极限，这意味着她的无赖消耗已经来到了尽头，接下来，就是堕天使的主场了。
　　金色的天使虚影兀然出现在米迦勒的身后，天使几乎是瞬间融入米迦勒的身体，为淡漠的她镀上了一层神圣与威严。
　　“哦？终于要开始拼底牌了吗？”白筱灵笑了笑，身体逐渐被轻薄的铠甲所覆盖：“我燃起来了。”
　　几乎是同一时间，白筱灵的右瞳逐渐被银白侵占，灵的左瞳也染上了金色的光辉。
　　两人的气息在这一刻彻底合二为一，完整的神性也于此刻轰然爆发！
　　战斗到了拼底牌这一步，基本就意味着离结束已经不远了，灵与白筱灵的双生状态虽然能够持续五分钟，但白筱灵的铠甲却只有三分钟的时限。
　　也就是说，这场战斗最好在三分钟内分出胜负，否则结果就有点难说了。
　　毕竟三分钟是灵与白筱灵最强的时间段，如果这段时间都不能解决米迦勒，那仅凭双生状态最后的两分钟，着实有些生死难料。
　　双方的气息在这一刻同时达到顶峰，开启堕天使模式的灵率先冲向米迦勒，握拳的右手如闪电便照着对方的脸部打去！
　　也不知道灵这习惯都是哪养成的，别人都说打人不打脸骂人不揭短。她倒好，打架专往别人脸上招呼，而且还是那种不打破相誓不罢休的感觉。
　　而这一点‘优点’，可谓是完美传承给了白筱灵，白筱灵对脸的下手也是狠字当头，没少给人家打破相什么的。
　　说来也巧，米迦勒下手也对脸情有独钟，这一点从她和白筱灵的初战就可见一斑，当时的白筱灵可以说是已经被毁容了。
　　三个打人专挑脸的凑一起搏命，那战斗画面之美简直无法想象，反正不管最后谁赢了，脸肯定是好看不到哪去的。
　　像现在白筱灵、灵、以及米迦勒的脸就已经肿成一片了，虽然还没到破相那种程度，但也没差到哪去。
　　手掌稳稳地接下拳头，力量暴涨的米迦勒一拧便差点拧断了灵的手臂，然后抬腿对着灵的脸就是一记膝击！
　　看吧，米迦勒也喜欢照着别人的脸打。
　　凭空出现在灵眼前的浮游炮被反射瞬间扭曲，但这东西好歹也是阻挡了一下米迦勒的攻击，给灵争取了一瞬的反应时间。
　　空间波动的涌现让灵从米迦勒的手中逃脱，兀然降临的黄金剧场，差点就让米迦勒单膝跪地！
　　双生状态，青鸾之铠，黄金剧场，死之女神的游园会。
　　白筱灵这边的BUFF几乎可以说是拉满了，如果不是有三分钟的限制，此时的她们甚至能去和白雨稍微碰上一碰。
　　虽说碰完基本就无了，但也是能说明她们状态拉满的强大。
　　不过米迦勒同样不弱就是了，那个天使虚影的融入，让她的气息翻了近乎三倍，虽然实力不可能翻的这么夸张，但也不会低到哪去就是了。
　　硬扛着黄金剧场的威压站起，米迦勒稍微活动了一下脖颈与手臂，很快便适应了‘负重’的状态。
　　虽然影响确实会有，但也没夸张到必输的程度，胜负大概是五十对五十的样子，没到最后结果还真不一定。
　　米迦勒是白筱灵与灵到目前为止，所遇到过的敌人中最危险的，这一点对米迦勒来说，同样也是如此。
　　她还从没被人逼出过底牌，而白筱灵她们也从未在逼出全部底牌之后，也仅仅只能将胜率拉到百分之五十。
　　这场战斗对双方来说皆是一场前所未有的挑战，胜利者将得到飞跃性的突破，而败者则沦为祭坛上流淌的血水。
　　谁胜谁负，就在这三分钟内见分晓！
第1028章：平手
　　呼！！
　　小小的拳头擦着米迦勒的发丝而过，面对面的两人以肉眼不可视的速度挥拳，带起了一片闷响与破空声。
　　砰的一声，拳头与拳头的正面相撞让两人停了下来，伴随着空间波动出现的白筱灵以手作刀，对着米迦勒的脖颈就是【月神录·裁决】！
　　兀然亮起的魔法阵挡住了白筱灵的手刀，米迦勒的左手只是轻轻一握，数万根光刺便围住了她。
　　噗嗤！！
　　利刃入肉的声音在寂静中连绵不绝，白筱灵的身体几乎是瞬间被扎成了刺猬，那殷红的鲜血更是顺着针尖不断滑落。
　　但是，白筱灵就像是没事人一样，不仅没有露出什么痛苦的表情，甚至还有心情仔细观赏自己身上的光刺。
　　就好像……
　　这次恐怖的穿刺伤，仅仅只是皮外伤罢了。
　　“有没有一种可能，我是说可能。我也会反射呢？”白筱灵露出一抹温暖的微笑，一个响指便让所有光刺全部消失！
　　没错，光刺所造成的确实只是皮外伤，白筱灵在针尖触及自己皮肤的瞬间，便使用空间力量将其传送至了另一侧。
　　所以那些穿刺伤其实就只是视觉效果罢了，白筱灵的身体也就是被刺破了皮的程度，而她搞出那种夸张的效果，则只是为了吸引米迦勒的注意罢了。
　　趁着米迦勒的注意力被白筱灵引走，灵快速欺身至对方的怀中，然后一拳打在了她的肚子上！
　　剧痛让米迦勒咬紧牙关，虽然遭到了一记重击，但灵的过于靠近，同样也给她留下了反击的机会。
　　将手掌的亮起的魔法阵单手捏碎，米迦勒借助重力，下砸的手肘直接装在了灵的脊柱上！
　　疼痛、麻木、及一系列无法言明的感觉让灵眼前一黑，口中更是吐出了一口银白的血液。
　　不过就是在这血液刚刚飞起的那个瞬间，米迦勒连忙松开了白筱灵，急急忙忙与灵拉开一个安全距离。
　　堕天使的血液是此世最毒的毒药，米迦勒虽然自认实力强大，但对于毒这种东西，她还是不敢硬抗的。
　　堕天使之血的腐蚀性太强了，只要染上一滴，那就和附骨之疽一样，能够直接腐蚀到骨髓都不带停的。
　　反正米迦勒是不想用自己的身体，去验证堕天使之血是否如传闻中那般夸张。
　　现在可是在搏命，双方都拿出了自己全部的本事与力量，这个时候谁去作死，那结局肯定就是真的死。
　　“你也太逊了吧？”白筱灵提着灵的衣领将她拉起，直接鄙视道。
　　“嘁，我这是战术。没想到她竟然会知道堕天使之血。”灵的表情突出一个‘不和你一般见识’，顺手擦掉了嘴角血液。
　　显然，灵是故意给米迦勒买个破绽的，她本想让堕天使之血顺理成章地染在米迦勒身上，结果谁知对方知道这东西的厉害，当即就跑了！
　　啧，也不知道是谁泄露的消息。
　　“阿嚏！！”机械巨龙的眼睛处，吉安莉亚忍不住打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子：“有谁在背后说我坏话吗？”
　　……
　　双方距离的拉开，让紧张的局势重新得以喘息，白筱灵与灵迅速调整好自己的状态，然后看向远方的米迦勒。
　　距离三分钟的时限，现在只剩下了差不多一分半左右，先前的交手虽然颇为激烈，但双方都没有夺得足以奠定胜局的优势。
　　再这样拖下去，白筱灵和灵肯定必败无疑，不过米迦勒那边好像也有点急的感觉，不知道是不是同样有着时间限制。
　　金色的辉光在米迦勒的周身轰然爆发，她如闪电一般来到灵的面前，然后伸手就朝着她的面部抓去！
　　既然时间已经所剩无几，那有些力量确实也没必要再藏下去了。
　　只见一轮金色的时钟在灵的身后兀然显现，而后便是一声清脆的钟鸣，如水波一般荡漾开来。
　　一切都陷入了绝对的静止，浮空的光粒，米迦勒的动作，那尚且还在凝结的力量，全部如画卷一般定格了下来。
　　【时序·止】。
　　尘封已久的时间力量，终于在灵的手中重新焕发出了光彩，过去的她太弱，无法完美运用时间的力量，但现在……
　　她已经能够做到了。
　　“我都忘了你还有这么一张牌。”白筱灵一边说着，一边走到了米迦勒的后方。
　　“这不是挺好嘛，连你都快不记得的底牌，才能做到真正意义上的出其不意啊。”灵笑了笑，右移一步的同时握紧了拳头。
　　而后，白筱灵与灵同时挥拳，一人奔着脸颊，一人奔着后脑。
　　紧接着，就在两人即将命中米迦勒的那个瞬间，时停兀然自然解除！
　　什……？！
　　米迦勒内心的惊呼都没来得及说完，灵的拳头便已经占据了她的全部视野。
　　根本来不及做出任何思考，米迦勒几乎是下意识将反射从非生物类改为生物类，想要以此来规避灵的攻击。
　　但是。
　　咚！！
　　作用于后脑的巨力，让米迦勒顿时两眼一黑，她不受控制地踉跄了两步，然后被灵一剑斩开了胸膛！
　　鲜血如雨水般肆意泼洒，米迦勒凭借本能快速拉开距离，然后忍不住咳出大量鲜血。
　　她被阴了，灵的时停她确实没有想到，因为她所获的情报，也只是记载了过去的白灵是时间系异能者。
　　而有关现在的情报，则对时间只字不提。
　　米迦勒遭到了重创，这是毋庸置疑的事实，但即便是这样白筱灵与灵也不能掉以轻心。
　　毕竟老虎垂死的时候，才是其最危险的时候。
　　先前涌入米迦勒体内的光粒，在这一刻尽数爆发，三对洁白的羽翼轰然展开，米迦勒的气息在这一刻犹如猛兽！
　　不需要任何言语间的交流，白筱灵的身体隐于空间，灵手握大剑，眨眼间便冲到了米迦勒的身前！
　　一翼破碎，米迦勒单手擒住灵挥舞而来的大剑，张嘴便是一记压缩至极致的光元素炮！
　　空间波动，白筱灵的身影自虚空显现，长刀带起一阵骇人的破空声，直指米迦勒的头顶！
　　二翼消亡，米迦勒用空着的另一只手死死攥住刀身，猛地一拉便让白筱灵从半空回到了地面！
　　紧接着，三翼湮灭。
　　汇聚的光元素猛地炸裂开来，刺眼的白光铺满了祭坛的每一个角落，也吞噬了祭坛内的一切事物。
　　“咳，咳咳……”待到光芒散去之后，米迦勒单膝跪地，止不住地咳着鲜血。
　　而她的前方，白筱灵与灵就那么静静地躺在地面上，鲜血淋漓，仿佛已经失去了声息。
　　我……赢了？
　　米迦勒强撑着身体站起，摇摇晃晃地往前踉跄两步。
　　“你以为你赢了？咳，少……少看不起人了！”
　　灵艰难地吐出一句完整的话，她以大剑作为支撑缓缓站直身体，整个人披头散发，破烂不堪。
　　“早知道就把自愈力留到现在了，自爆式底牌，咳……我确实想不到。”白筱灵也拄着长刀缓缓站起，不过说出这句话，似乎就已经拼尽了她的全力。
　　极限强化自身加无差别式自爆，这个底牌确实不在白筱灵的意料之内。
　　若不是在紧急关头，芙兰与八云紫的力量集中在一起爆发，白筱灵和灵现在连尘埃都不会留下。
　　【四重存在】为白筱灵注入力量，灵强捏三翼的【眼】，拼尽全力弱化对方的力量。
　　而在光元素爆发之后，白筱灵带着汇聚的力量，以扭转境界的方式构建防护罩，虽说防护罩最后还是破碎了，但白筱灵和灵的命好歹是保了下来。
　　不过，这已经是白筱灵和灵的极限了，她们的体力几乎耗尽，神力也抵达了枯竭的边缘。
　　当然，米迦勒的状态也没好到哪去。
　　三对羽翼的爆发与毁灭，抽空了她仅存的全部力量，她本以为这招是必杀，结果没想到白筱灵她们竟然真的扛下来了。
　　说真的，米迦勒是真的很吃惊，从初见白筱灵的碾压，到现在拼尽全力也打不倒对方，这期间也就过了几天罢了。
　　是白筱灵与灵一同战斗时太强，还是白筱灵本身的成长速度太快？
　　米迦勒认为两者皆有，因为若是两者缺其一，那她们现在绝不可能还站在自己的面前。
　　“这就是双生花吗？果然名不虚传。”米迦勒笑了。
　　这是她从遇到白筱灵开始到现在，唯一一次露出表情。
　　“看来我们打了个平手啊。”米迦勒摇晃了两下，然后一屁股坐在了地上。
　　白筱灵无奈地摇了摇头，也不再强撑自己的身体：“从结果来看，似乎是这样。”
　　平手。
　　这个结果同样在白筱灵与米迦勒的意料之外，战斗开始前她们都认为双方只能存活一方。
　　可结果，却是两边同时失去战斗能力。
　　米迦勒没有去补刀的力气了，白筱灵与灵同样也是如此，虽说硬拼恢复力也不是不行，但那也不是短时间内能分出胜负的。
　　至少在现阶段，战斗以平手作为了结尾，双方都耗尽了自己全部的力气，再继续往下打肯定是不可能了。
　　她们之前的胜负，可能得留到下次才能分出来了。
第1029章：乐子
　　精神力凝为尖针，雪莉抓准时机，控制着尖针直刺尼德霍格的眉心！
　　见此，光明神犹豫了片刻，最后还是没有选择让尼德霍格硬吃攻击，而是让他做出了回避这个动作。
　　很显然，光明神不太想冒这个风险，虽然尼德霍格得到解救，与他变成彻底的人偶概率相同，但光明神就是不想去赌。
　　毕竟赌赢了几乎没什么好处，赌输了就会从二打一变成一打二，傻子才会去干这种得不偿失的蠢事。
　　尼德霍格的回避，给了雪莉喘息的时间，她立马从龙爪下方离开，并直奔着光明神而去。
　　拳头与手掌快速接触几个来回，雪莉的攻击全被光明神防了出去，而且姿态凸显一个游刃有余。
　　紧接着，在挡下雪莉最后一拳之后，光明神随手打出一声响指，魔法阵便将她自己与雪莉一同包围了起来。
　　“爆。”
　　轰！！！
　　耀眼的白光在一瞬间将两人彻底吞噬，然而光明神作为世间光芒的起源，自然是不可能被光所伤的。
　　所以，这个看似杀敌一千自损八百的招式，其实是完完全全的零风险。
　　要是光明神能被光元素给伤到，那这神当得未免也太便宜、太搞笑了。
　　以精神力勉强护住自己周全，雪莉在渐渐散去的光粒中单膝跪地，口中不断喘息着微凉的新鲜空气。
　　“你这就不行了吗？”光明神的身体微微前倾，笑着问道。
　　“嘁……”雪莉不屑地撇了下嘴，然后站直了身体：“你就只有这种程度？”
　　“嗯嗯，我很喜欢你的骨气，因为我最近最大的爱好，就是看着被人高傲的骨气被碾成粉末。”
　　光明神脸上的笑着逐渐变得扭曲，话语中的愉悦之意，无不彰示着她乐子人的身份。
　　但就在这时，光明神就像是感知到了什么似的，神情出现了一种断崖式地停滞。
　　其突兀感不亚于在看视频的时候突然缓冲，然后过了一秒半秒的样子，再重新恢复播放。
　　光明神刚才的状态就和这差不多。
　　“米迦勒竟然和她们打平了？”光明神眯着双眼，自语了一句。
　　平手。
　　这个结果可不是她想要看到的，本来光明神对米迦勒充满了信心，觉得对方一定能把白筱灵和灵打爆。
　　结果事实却是，双方打了个平手，白筱灵和灵没力气去补刀，米迦勒那边同样也是行动困难。
　　都别说补刀了，她们现在谁要是能站起来完完整整地走上两步，那也不至于出个平手的结果。
　　米迦勒那边的‘失手’，让光明神的兴致顿时锐减了一半，她像是摆烂了一般转头离去，然后顺手用光元素给自己凝了把椅子。
　　“唉，我原本预订的乐子少了一个，所以我现在得用其他乐子补回来了。”坐在椅子上的光明神，叹息着说道。
　　雪莉的内心萌生了出了一丝不安：“其他乐子？”
　　“是啊。”光明神随口回答的同时，打了一声响指：“比如我最爱的，亲人二选一。”
　　响指在祭坛内如涟漪般荡漾开来，雪莉只感觉自己的周围黑了一瞬，而后一把巨大的十字架，兀然自天幕降临！
　　“这是！”雪莉瞪大了眼瞳，她能清晰看到巨大十字架的中心有着什么，但正是因为能够看清，她的瞳孔才会颤抖不已。
　　“龙族史上的第一头白龙，唉，光是这一个名头，其实就已经够吸引人了。”光明神轻饮一口高脚杯中的红酒，也不知道她是什么时候拿出来的。
　　“但相比名头，她的力量其实才更加诱人，那群有眼无珠的蠢货，真是钻石在眼前都当成是石头。”
　　光明神的语气满是怜悯与可惜，而被束缚在十字架正中心的白龙小姐，似是陷入了昏迷，到现在都还没苏醒。
　　雪莉不知道光明神为什么要绑走白龙小姐，不过根据直觉以及现状的发展来看，肯定称不上是一件好事就对了。
　　“可惜她已经和某个傻狍子绑定了，不然我也不至于做到这种地步，唉。”光明神又发出了叹息，那种源自内心的悲悯，让雪莉的不安愈发浓重。
　　“所以。”光明神抬头看向了雪莉：“你知道这孩子对白筱灵来说，意味着什么吗？”
　　熟悉的微笑在光明神的嘴角重现浮现，而她的话语犹如重锤，狠狠砸在了雪莉的心脏上。
　　意味着什么？
　　虽然雪莉确实不知道白龙小姐对白筱灵来说有多重要，但光明神既然拿她出来当人质，那就足以说明这个分量有多重了。
　　还有就是对方口中的【绑定】。
　　这个词的意义，加百列与白筱灵之间的关系，就能对此进行完美的解释。
　　通俗一点来说，就是其中一方出事另一方会受到不同程度的影响，就好像是弱化，或者说简化般的双生一样。
　　至于光明神口中的傻狍子是谁，不用想，绝对是白筱灵没得跑。
　　“所以你想干什么？”雪莉阴沉了下来，整个人如同炸了毛的猫。
　　“我不是说了吗？我失去的乐子得用其他乐子补回来，亲人二选一就是我找到的新乐子。字面意思的二选一哦。”
　　伴随着光明神的话音落下，尼德霍格振翅来到了白龙小姐的身前，他硕大的爪子停滞在半空，似乎随时都可能落在白龙小姐的身体上。
　　“尼德霍格作为黑龙王，意志力在我看来有点不太合格。但若是作为父亲，你觉得他的意志能强韧到哪种地步？”
　　光明神说着说着就忍不住捧腹大笑了起来，没错，尼德霍格爪子的停滞，并非是出于光明神的命令，而是来自他与他自己的抗争。
　　坚韧的意志力让尼德霍格暂时取回了身体的一部分控制权，但这一部分与光明神的掌控相比，着实是有些杯水车薪。
　　不过也正因如此，游戏才会显得更加具有戏剧性，一目了然的输赢对光明神来说根本算不了乐子，当然，白筱灵与灵的死除外。
　　所以尼德霍格越是挣扎，越是拼尽全力，光明神就越是愉悦，越是开心。
　　如果努力挣扎到最后发现只不过是徒劳，那就更有意思了。
　　至少光明神是这么认为的。
第1030章：魄力
　　“混蛋……”
　　雪莉咬着牙，她快速将精神力凝为尖针，然后挥手就要刺入尼德霍格的眉心！
　　但就在这时，光明神戏谑的声音，让她兀然停下了自己的动作：“相比起自己的性命，你觉得那只小白龙的性命更加重要？”
　　雪莉转头瞥了眼光明神，坚定的声音隐藏着一丝担忧：“是又如何？”
　　“不如何。”光明神耸了耸肩，脸上的笑意又浓郁了一分：“只是突然之间想算一个账罢了。”
　　“你现在去帮尼德霍格，不用祈祷什么奇迹，你一定会死。”
　　光明神一边说着，一边敲起了椅子的扶手：“你死了之后小白龙有可能会活，不过她就算能活，也一定是以尼德霍格的死作为代价。”
　　“再然后，失去了你这个精神力者的钳制，试炼之地里谁能挡我？没错，加百列、白筱灵、白灵，一样也会死。”
　　说到这里，光明神的笑容逐渐浮现出了嗜血之意，那敲击着扶手的食指，也终于是停了下来：
　　“最后，轮回会再次重启，白筱灵与小白龙到目前为止的一切努力全部白费。而导致这一结果的原因，正是你现在所做的选择。”
　　光明神的言语让雪莉哑口无言，因为对方的逻辑是完美的。
　　逻辑的基础，是建立在自己的死亡上，但就和光明神说的一样，只要自己敢去帮助尼德霍格，那自己就一定会死。
　　毫无防备的情况下硬吃来自神的攻击，哪怕同为神灵，也不一定能够平安无事。
　　更何况光明神还不是那种叫不出名号的弱神，她的真实实力，可是与月神同为天花板一列的。
　　换句话说，哪怕雪莉现在是月神附体了，硬吃下光明神的攻击也一样会死。
　　她没有任何活下去的可能性，这就让光明神的逻辑链处于绝不可能崩溃的地位，只要雪莉敢去试，那这个逻辑链就敢一连到底。
　　“怎么样？你还敢去救他吗？”光明神的声音依然戏谑，无愧于她乐子人的身份。
　　路已经被堵死了，摆在雪莉眼前的根本就不是一道多选题，而是一道单纯的单选题。
　　光明神摆明了是要拉着雪莉把这场戏看到最后，毕竟如果没有一个人全程带着痛苦面具，这乐子属实是差点意思。
　　噗嗤！！
　　像是什么撕裂开来的声响，将雪莉的注意力吸引了过去。
　　只见滚烫的鲜血如雨水般自天幕泼洒，巨龙那壮硕的右臂，被利齿生生撕扯了下来。
　　森然的白骨**裸地暴露在空气中，巨龙用力合上下颚，将断掉的龙爪咬成了两半。
　　“好强的意志力，就是要这样，不这样的话可就不好玩了呢。”光明神的神情讶异了一瞬，紧接着便是放肆的大笑。
　　对此，雪莉虽然异常气愤，但却什么也无法做到。
　　是，她确实是可以现在去和光明神拼命，可这样的话，白龙小姐那边一旦出现什么变故，她必然是赶不及去救场的。
　　无论如何，白龙小姐都绝对不能有事，如果真的到了无可挽回的那一步，那雪莉一定是会对尼德霍格痛下杀手的。
　　雪莉向来不介意自己成为恶人，尤其还是为了白筱灵与灵，她几乎什么人都敢去杀。
　　看着在痛苦中挣扎的尼德霍格，雪莉的内心虽然自责，但却是动都没有动一步。
　　因为现在的局势已经容不得任何私欲了，自责也好，愧疚也罢，在所有人的生死存亡面前，着实是不值一提。
　　所以，雪莉现在绝对不能轻举妄动，至少在确定白龙小姐的安全之前，绝不能。
　　“右臂没了还有左臂哦～”
　　响指与话音一同响起，尼德霍格猛然抬起了左臂，但下一秒便被尖牙深深咬住。
　　不得不说，尼德霍格作为父亲的意志力，是超乎寻常的。
　　他能否感受到疼痛或许是个疑问，但光是这份魄力，就足以碾压大部分的人了。
　　没有丝毫犹豫，尼德霍格将自己的左臂也给撤了下来，泼洒的鲜血让白龙小姐的睫毛颤动了两下，紧接着，她便睁开了那桃花般的眼眸。
　　“爸……爸爸？”
　　在看到尼德霍格的瞬间，白龙小姐的瞳孔颤抖了起来，她的声音满是不敢置信，并第一时间尝试了挣扎。
　　但是，在神的束缚手段面前，凡人的挣扎显得是那么的可笑与无力，白龙小姐拼尽了自己的全力，甚至都不能移动一下手指。
　　如此惨剧在曾经以温柔著名的神面前，却成为了消遣与乐子，如果月神在这里的话，那她一定会拼尽全力去阻止对方。
　　但是，现在挡在光明神面前的只有雪莉，而雪莉恰恰又没有阻止光明神的能力。
　　她唯一能做到的事，就是在一旁旁观惨剧的发生，只有惨剧落下了帷幕，她能做出下一步的行动。
　　与光明神相比，雪莉的手段还是太单一了，光明神甚至都没有动用神的权能，便足以牵着她的鼻子走。
　　要知道，光明神在【光】之下，可是能无限增幅自身力量的。
　　如果不考虑卡瑞娜的身体能不能承受，那强化至极致的光明神，一弹指便能让雪莉连灰都无法留下。
　　不过这么做的结果，会导致卡瑞娜的身体也一同崩溃就是了，不过强化到压着雪莉打的地步，还是绰绰有余。
　　当初在失乐园被白筱灵暴打，其原因之一就是那里已经不存在【光】这个概念了。
　　失乐园没有【光】也没有【暗】，它所拥有的只有虚无，乐园内所有的一切，其本质全部都是虚无。
　　任何概念来到失乐园，都会被扭曲成虚无。
　　所以光明的权能在失乐园里是没法用的，再加上当时的加百列就是个手无缚鸡之力的奶妈，光明神能够动用的力量也很有限。
　　如果换成现在的加百列，然后在现世界再打一次，那白筱灵不会有任何赢的可能性。
　　毕竟强化过后的光明神，就算不使用任何能力都能压死白筱灵。
　　“你真的觉得很开心吗？”雪莉深深地吸了一口气，握紧了拳头。
　　光明神的表情浮现了一丝疑惑，她似乎是没能理解雪莉为什么会问出这句话：“那肯定啊，乐子要是不能带来快乐，那还能叫乐子吗？”
　　光明神理所当然的回答，彻底掐灭了雪莉内心仅存的一丝幻想。
　　过去的那个光明神，终究是回不来了啊。
第1031章：我的名字是莫璃
　　失去双臂的巨龙艰难地平衡着自己的身体，十字架中心的白龙小姐眼眶溢满了泪珠。
　　她张了张嘴，似乎是想要诉说些什么，但所有言语却卡在了喉咙，最后只留下不成字句的呜咽。
　　“别哭！”虽然身体已然残破不堪，但黑龙王的声音依旧坚定而又威严。
　　“可……可是……”白龙小姐啜泣着，光是说出这两个字，就已经用尽了她全部的力气。
　　“没有可是！”黑龙王努力凑到白龙小姐的身前，那琥珀色的竖瞳满是不容置喙：“记住，你是我黑龙王的女儿，无论发生什么事，都绝对不能掉眼泪。”
　　这句话落下之时，黑龙王的嘴角渐渐溢出了鲜血，一颗如黑宝石般透彻的结晶从他的心口渐渐飞出，然后于下一秒没入了白龙小姐的体内。
　　“从即刻起，汝之名讳便为【尼德霍格】。”
　　“黑龙之王也好，白龙之王也罢，汝需谨记的仅仅只有一件事。”
　　“孤高的龙王绝不会流下任何一滴眼泪，喜悦也好、悲伤也罢，龙王的骄傲绝不允许有泪水玷污。”
　　“所以，在你正式成为龙王之前，把眼泪流干吧。”
　　黑龙王瞳孔中的色彩，随着话语中最后一个字的落下而彻底暗淡。
　　龙王的身躯在眨眼间枯萎、腐朽，最后伴随着一阵微风的拂过，而化为漫天尘埃。
　　目睹了这一切的少女放声痛哭着，毕竟对于继承了【尼德霍格】之名的她来说，这可能是她此生最后一次哭泣了。
　　“没想到这出戏这么快就落幕了呀。”光明神看了眼已然断掉的丝线，叹息着说道。
　　“你的逻辑链已经不成立了。”雪莉的眼神凌厉了起来，她的手中也随之出现了一把匕首。
　　“你真觉得你打得过我？”光明神失笑地摇了摇头，一个响指便让光元素充满了整座祭坛！
　　而在光芒之中，光明神的气息节节攀升，仅是数秒便与雪莉拉开了不可逾越的鸿沟！
　　但光明神，却没有直接对雪莉痛下杀手，而是挥手散去了所有的光，并让自己的气息恢复成原本的状态。
　　“我这次来主要就是为了看戏而已，如果我真的打算杀你们，那也用不着绕这么大一个圈子。”
　　光明神起身伸了个懒腰，然后头也不回地朝祭坛唯一的入口走去：“你们运气不错，我今天已经不想杀人了，所以你们捡回了一条命哟。”
　　“记得感恩戴德。”走到入口后，光明神突然转过了脑袋，笑着留下了这最后的一句话。
　　十字架因光明神的离开而自动消散，白龙小姐……不，应该说是尼德霍格，终于是从半空回到了地面。
　　祭坛内仅存的两位少女，一位放声痛哭着，一位握紧了拳头、甚至有鲜血顺着指缝流下。
　　捡回了一条命？
　　从事实来说，的确是这样，因为认真起来的光明神不是雪莉能够对付的，哪怕加上个新晋的龙王小姐，也只有被吊打的份。
　　光明神从头到尾都只是在玩，她根本就没有认真过哪怕一瞬，不然雪莉是绝不可能现在还站着的。
　　就凭光明神最后露的那一手，即便是十个雪莉加起来，胜算也仅仅不过是二八开到顶。
　　至于光明神所说的运气不错，这就不尽然了。
　　从她最初的那些言语其实就能看出，光明神是知道白龙小姐的能力的，而且还知道轮回已经重启了不止一次。
　　而她既然说白龙小姐与白筱灵绑定了，那她就必然不可能不知道，轮回的触发条件是白筱灵的死亡。
　　不过有一点是光明神拿捏不太准的，那就是白龙小姐本身的死亡，是会导致轮回的终结，还是和白筱灵一样，进行轮回再启。
　　如果是前者，那没什么问题，无非就是将此世的时间线定格至现在，通俗来说就是恢复正常。
　　但如果是后者的话，那事情可能就有一点麻烦了，现时间线的白筱灵与灵，跟米迦勒打了个平手，那轮回重启的话……
　　会不会结果就变成米迦勒的死亡了呢？
　　至于白筱灵死？
　　那结果无非就是轮回重置再启，可如果米迦勒死亡的时间线，成为了最后定格的时间线，那光明神就有点接受不了了。
　　如果以现时间线作为结尾，那不管是对深渊还是对天使族来说，都属于是可接受的范围之内。
　　毕竟双方都没有减员，权当成是双方的相互试探就行了。
　　但天使族若是减员了，那光明神就有点接受不了，而深渊如果减员了，那基本可以和轮回重启画等号。
　　所以光明神才会选择就此收手，反正以后有的是交锋的机会，没必要在轮回里和白筱灵她们死磕。
　　更何况死磕到最后，亏的大概率还可能是自己。
　　“你没事吧？”甩了甩手中不断滴落的鲜血，雪莉用另一只干净的手扶起了尼德霍格，轻声关切道。
　　“没事……”尼德霍格摇了摇头，起身的同时擦着眼泪。
　　黑龙王的死，对尼德霍格的打击无疑是巨大的，她从未想过自己的父亲会离开自己，更没有想过对方会死在自己的眼前。
　　“走吧，我带你去找白她们。”雪莉咬了咬下唇，脑中所想的千言万语，最后全然化作了一声叹息。
　　黑龙王的死与自己的袖手旁观有着直接关系，雪莉不否认这一点，也不会对这一点做出任何解释。
　　若是尼德霍格恨自己，那就尽管将自己视作杀父仇人便好。
　　雪莉唯一希望的，就是尼德霍格不会因此迁怒白筱灵。
　　“嗯。”尼德霍格点了点头，一边抹着眼泪一边跟在雪莉的身后。
　　从祭坛的出口离开后，雪莉带着尼德霍格前行了大约三分钟左右，便遇见了躺在地上休息的白筱灵与灵。
　　“你们这边也结束了？”雪莉带着尼德霍格走到她们的身边，附身问道。
　　“嗯，最后打了个平手，然后光明神把米迦勒给带走了。”白筱灵点了点头，说话的同时转头看向了雪莉与尼德霍格。
　　“你不需要重新做个自我介绍吗？”雪莉犹豫了片刻，然后回头看向了尼德霍格。
　　正巧，此时的尼德霍格已经擦干了眼泪，她用力揉了揉自己的脸颊，让笑容取缔自己先前的阴沉与悲伤，最后朝着众人行了一个优雅而又端庄的礼仪。
　　“你们好，我的名字是莫璃。是继承了【尼德霍格】之名的——白龙王。”
第1032章：杀死我
　　莫璃？白龙王？
　　白筱灵的脑海中一时间浮现出了数个问号，首先便是莫璃这个名字，如果自己没猜错的话，大概率是白龙小姐自己给自己取的。
　　其次就是，白龙王？
　　怎么短短十几分钟不见，白龙小姐就从黑龙王的女儿变成白龙王了？
　　这期间到底发生了什么？
　　难道说尼德霍格已经死了吗？
　　白筱灵的脑海飞速运转着，她思索着一切与现结果可能符合的过程，试图自己推导出发生了什么。
　　毕竟线索基本已经摆在眼前了，其中最关键的线索，就是带走了米迦勒的光明神。
　　附身在卡瑞娜身体上的光明神。
　　再加上白龙小姐，哦不，应该说莫璃是跟着雪莉一起来的，而雪莉的表情也没进行任何隐藏，懊悔与自责一目了然。
　　那么不难推导出，雪莉应该是和光明神打了一场，而且最后还打输了。
　　接着便是最关键的一点，雪莉打输的代价，是黑龙王尼德霍格的死亡。
　　“你输了？”白筱灵抬头看向雪莉，问道。
　　“嗯。”雪莉点了点头，默不作声。
　　答案已经很明显了，事实大概率和自己所猜测的八九不离十，而莫璃的白龙王，不出意外就是从黑龙王那里继承过去的。
　　这么看来，有些事情多半是没有刨根究底的必要了。
　　“呼。”白筱灵呼了口气，然后从地上站了起来：“你好，莫璃。”
　　“嗯……”
　　目前，三片战场已经有两片分出了胜负，白筱灵与灵以平局收尾，尼德霍格败北且付出了生命。
　　剩下的，就只有加百列那一边了。
　　不过白筱灵倒不是特别担心加百列，因为她很清楚拉斐尔就算真的和镜慕灵联手了，也不可能打得过加百列。
　　加百列的成长是极为迅速的，现在的她要是认真起来，白筱灵还就只有挨打的份。
　　而拉斐尔的实力，白筱灵故意也就和自己半斤八两了，就算再带个镜慕灵，也是狗加狼面对老虎。
　　这战斗根本就没有任何悬念，加百列不可能输，只是看她想用多长时间来赢罢了。
　　“说起来，我们接下来要做些什么？”白筱灵稍微活动了身体，然后随口问道。
　　“去甬道的尽头，吾等将会在那里迎来轮回的终结。”
　　也不知这白龙王的身份是不是有什么特殊加成，白筱灵总感觉莫璃的气质突然就变了，而且连说话方式都一起改了。
　　这一时间的，白筱灵还真有点不太适应。
　　“你要一直保持这种说话方式吗？”离开的途中，白筱灵想了想，最后还是问了出来。
　　“短时间内，是的。”莫璃的回答很简短，也很决绝，摆明了就是没得商量。
　　虽然白筱灵不是很懂这种说话方式是不是代表了什么，不过既然没得商量，那就别去强求了。
　　毕竟这是最为基本的礼仪之一。
　　也不知跟着莫璃前行了多久，白筱灵一行人终于是来到了一扇刻画着龙群的石门前。
　　如果按照莫璃所说的那样发展，那么通过这扇石门应该就会迎来结束了，但白筱灵的内心，却总是萦绕着一丝不安。
　　这丝不安就仿佛潜伏于黑暗深处的野兽，你看不到它，也感知不到它在哪。
　　但它就是存在着，且一直在暗中对你虎视眈眈，只要你稍有大意，那就会瞬间落入它的血盆大口。
　　“灵，我有点不安。”在推开石门前，白筱灵的神情出现了片刻的犹豫，然后在意识中对灵说道。
　　“我也有类似的感觉，如果可以的话，我真希望是错觉。”灵叹息一声，神情同样出现了担忧与犹豫。
　　她的感知几乎是与白筱灵相连的，白筱灵所感受到的不安，她同样有所察觉。
　　那种距离死亡越来越近的预感，让灵着实有些脊背生寒，每踏出一步，都需要用出全部的勇气。
　　轰隆——
　　古旧的石门发出轰响，伴随着一丝门隙的开启，刺眼的光芒逐渐铺满了整条甬道。
　　然而就在这时，危机感终于是引爆了白筱灵的感知，她几乎是下意识想要从旁闪躲，但一根看不见的尖针，已然贯穿了她的眉心！
　　一切仿佛在此刻定格，雪莉的惊愕，莫璃的不敢置信，灵的绝望，全部在这一刻停了下来。
　　世界仿佛陷入了停滞，一切色彩于此刻尽数褪去，雪白的巨龙在混沌中展开双翼，桃花般的眼眸成为了黑与白唯一的色泽。
　　“你给自己取了一个很好听的名字呢。”巨龙看着自己身前那白发粉眸的少女，笑着说道。
　　“你是未来的我？”莫璃没有变回龙形，神情不知何时恢复了平静。
　　“是。”巨龙答道。
　　“轮回是要继续重启了吗？”莫璃深深地吸了一口气，那颤抖的肩膀将她内心的不平静表达的一清二楚。
　　不过，巨龙的回答，却是出乎了她的意料：“不，你还有着一个最后的机会。”
　　最后的机会？
　　听到这话，莫璃的瞳孔顿时亮了起来，她连忙张口想要追问，可看到巨龙脸上的那抹笑容，她却什么话都说不出来了。
　　莫璃有一种非常不好的预感，她的直觉告诉她，那个机会恐怕不是算不上什么‘好事’。
　　“白筱灵并没有死，她的意识在最后一刻沉入了识海，顶替她受伤的人是白玫。”巨龙平静地叙述着。
　　“现在你所看到的景象，并非是轮回重启的预兆，事实恰恰相反，这是代表着轮回即将迎来终焉的象征。”
　　说到这里，巨龙的神情终于是严肃了起来，她由龙形逐渐转变为半龙人的模样，然后将一把枪扔在了莫璃的面前。
　　“我们是轮回的起始，亦是一切的终焉。我是未来的你，亦是你的过去，而从此刻起，你将作为莫璃独自前往未来。”
　　“所以，斩断你的过去吧，莫璃。”
　　“用你的双手拿起这把枪。”
　　“然后……”
　　“亲手杀了我。”
　　血红的长枪静静地立在两位少女的中间，听完这番话的莫璃已然呆若木鸡，但她知道，这是自己必须要做出的抉择。
　　她，必须要为了属于自己的未来，亲手杀死过去的自己。
　　用这把名为【冈格尼尔】的血红长枪，亲手……杀死自己！
第1033章：再见了，过去的我
　　“我们别无选择？”莫璃握住长枪，桃花般的瞳孔闪过一丝不忍。
　　“我们别无选择。”少女平静地复述了一遍，只不过她所用的，是陈述句罢了。
　　划分混沌的长枪，将两位少女分别置于纯白与漆黑的背景，站在光明下的少女面露不忍，死咬着嘴唇。
　　而站在黑暗中的少女，笑意盈盈，静静等待着对方下定决心。
　　终于，刺入地面的长枪被莫璃拿了起来，她闭上眼眸深深地吸了一口气，再次睁眼时，那粉色的瞳孔里便只剩下了决绝与坚定。
　　“经此便是永别？”莫璃将枪尖指向少女，声音如眼神一般冷漠。
　　“经此便是永别。”说罢，少女缓缓闭上了双眼。
　　血红的长枪彻底刺破了混沌，温热的鲜血为黑与白涂上了一抹新的色泽，被长枪贯穿的少女依然保持微笑，即便是生命的最后一刻，她也仍然在笑着面对。
　　结束了吗？
　　是啊，结束了，只要能结束这一切，只要能终结这一切，只要能把她救回来……
　　就算代价是自己的性命，那又如何呢？
　　眼中的一切逐渐被漆黑尽染，感受着自己的生命正在消逝的少女，久远的记忆逐渐浮现于她的脑海。
　　一切的起源，来自于那场荒诞的‘契约者争夺战’，被迫装着天真与蛮横的自己，在那一天迎来了命运的转折。
　　本绝无可能发生的事，毫无征兆的发生了，那个从天而降的白发少女，与本不可能缔结契约的自己成功缔结了契约。
　　这便是故事的开始。
　　然后……发生了什么呢？
　　那一段的记忆太多，也太杂，不过即便记忆如海啸般汹涌，那幅画面自己也绝对绝对不可能会忘记。
　　那个宛若英雄末路般悲凉、凄惨、无奈的画面，自己怎么可能会忘啊。
　　浑身都染上了鲜血的少女，独自一人阻挡在魔兽、巨龙、以及人类的面前。
　　魔兽的利爪，巨龙的吐息，人类的武器，这些东西不断摧残着少女的身体，但她自始至终，都未曾后退一步。
　　【为什么要做到这个地步？】
　　自己曾这么问过她。
　　【把你卷进来的人是我，我当然有义务要保护好你了。只是……抱歉。我可能没办法再继续陪你走下去了。】
　　她是这么回答的。
　　最后，自己亲眼目睹了她的死亡，亲眼目睹了她的身体被子弹贯穿，被巨爪撕裂，被龙息焚毁。
　　但直到她生命的最后一刻，她也仍然挡在自己的身前。
　　这，便是轮回的起始。
　　一切由自己而起，那最后因自己而终也是理所应当。
　　自己不会有什么抱怨，也不会有什么不满，只是……
　　稍稍有那么一点遗憾啊。
　　伴随着少女的身体渐渐消散，混沌的世界终是再次运转了起来，让一切都回到了正轨了。
　　莫璃看着惊愕的灵与雪莉冲向白筱灵，然后低头看了看自己曾握住长枪的右手。
　　在手背上，如鲜血铸成的长枪印记，正缓缓地流动着。
　　这是过去的自己留给现在的自己最后的礼物，也是她曾存活于世最后的象征。
　　因为从即刻起，除了自己便再没人会记得她。
　　……
　　识海内，白筱灵抱着陷入昏迷的白玫，将月之钟禁忌召唤了出来。
　　先前那根尖针是针对意识的攻击，白玫在最后一刻强行占据了白筱灵的身体，所以她代替白筱灵接下了致命一击。
　　这是只有白玫才能做到的事，因为只有与白筱灵同源的她，才有可能控制月之钟，并借用月之钟的力量来顶掉白筱灵。
　　然而在替白筱灵挡下那一击之后，白玫自己的身体以几近破碎，若不是小黑在紧急关头吊住了她的命，白玫现在就已经存在湮灭了。
　　“灵魂修复。”唤出月之钟后，白筱灵将白玫的身体放平在大殿的中心，然后连忙说道。
　　指针来到三点，密密麻麻的丝线从月之钟的钟面探出，然后轻柔地裹上了白玫的身体。
　　一般来说，灵魂与意识息息相关，虽然意识的修复对灵魂不起作用，但灵魂作为意识的上位，修复灵魂应该多多少少能对意识起点作用。
　　在识海里，只要代表着自身的意识体没有彻底破碎，那就还有挽回的可能性。
　　也得亏白玫是从因白筱灵的黑暗面诞生，不然没了小黑吊命，她在被命中的那个瞬间就魂飞魄散了。
　　“你们这是不打算要命了吗？！”白筱灵突然转头看向自己的身后，声音罕见地有些发火。
　　“这已经是没有办法的办法了。”八云紫叹息一声，神情满是无奈。
　　“可你们至少得跟我说一下啊？！”白筱灵不但没有因八云紫的解释平静下来，反而更加激动了。
　　“如果和你说了，你还会让这件事发生吗？”
　　“当然不会！”
　　“结论这不就出来了吗？我说过，这已经是没有办法的办法了，若是还有商量的余地，白玫也不会选择这样做。”
　　八云紫的声音渐渐变得冰冷而平静，而她的话语就犹如一盆冰水，从头到脚给白筱灵浇了下去。
　　是啊，自己不会让这种事发生，所以她们才不会找自己商量啊。
　　如果商量真的能够解决问题的话，那轮回恐怕也到不了现在吧？八云紫也不会说，这是没有办法的办法吧？
　　明明就是这么简单的一件事，自己为什么会没有想到呢？
　　白筱灵忍不住对自己提问。
　　或许，她的珍视在这种时刻，反倒是成为了一种拖累吧。
　　“所以你明白了吗？不是我们不想说，而是不能说。因为这是我们最后的破局机会了。”
　　话落，整个大殿兀然陷入了寂静之中，月之钟安静地修补着白玫的身体，而白筱灵则与八云紫无言地对坐着。
　　也不知这沉默持续了多久，八云紫突然起身走到了白玫的身边，然后头也不回地对白筱灵说道：
　　“你先回现实吧。这里有我守着，现实里的她们应该也很着急了。”
　　闻言，白筱灵只是沉默地点了点头，然后便从大殿内渐渐消散。
　　现实正如八云紫所说的那样，灵与雪莉确实是担心不已，只是白筱灵现在没什么回应她们的心情，也没什么解释的想法。
　　毕竟她现在唯一在意的事，就只有白玫何时能够苏醒。
第1034章：我才是被保护的那个人
　　“你没事吗？白？”见白筱灵重新睁开了双眼，灵激动地扶起了她的身体，连忙问道。
　　“净在问些废话，我要是死了，你现在还能站着？”白筱灵起身揉了揉眉心，然后忍不住叹息道。
　　的确，灵这个问题属于是废话一列了，若是作为她双生的白筱灵出了什么意外，那她必然是不可能不受任何影响的。
　　要知道，当初白筱灵被分解的时候，灵可是痛苦到直接失去了战斗能力，若非白筱灵平安无事，她现在又如何能跟个没事人一样呢？
　　不过白筱灵说话的语气，确实有一点冲了，毕竟她现在满脑子就只有白玫的安危，实在没什么心情详细解释。
　　而察觉到白筱灵状态不对的灵，几乎是第一时间就将大概的情况给推测出来了。
　　首先白筱灵的身体没有伤势，那就能够推测出那根尖针是针对意识或是灵魂的攻击。
　　从这一点出发，答案几乎就已经摆在眼前了，只可能是白筱灵识海中的谁，在关键时刻帮她挡了一刀。
　　而这个人，灵估计应该是白玫没得跑。
　　毕竟能够强制顶掉白筱灵人格的，她只能想到三个人，希儿、白玫、以及八云紫。
　　其中希儿比较特殊，因为她的顶人格并非是自己直接顶，而是帮助琪亚娜去把白筱灵的人格顶下来。
　　两人缺一不可，缺任何之一都绝无可能做到。
　　而八云紫和白玫，在这方面就好得多，她们都是自己就能直接把白筱灵给顶下来。
　　不过白玫需要借助下月之钟的力量，而八云紫则可以直接动手。
　　至于灵为何猜白玫不猜八云紫，原因很简单，八云紫是最后的保险，只要还有别的可能性，那八云紫就不可能先顶上来。
　　这么一来，剩下的人选就只有白玫和希儿了，希儿的情况如何灵不太清楚，但灵能清晰知道白玫是还‘活着’的。
　　毕竟白玫是因白筱灵的黑暗面而诞生，当初分割灵魂的时候，一半的黑暗面也来到了灵这里。
　　通过与自身的黑暗面共鸣，知晓白玫的大致状况不过易如反掌。
　　一个不确定，一个确定，灵自然是往确定的去猜了，反正不管是谁挡的刀，白筱灵都会是现在这般垮起个小猫批脸。
　　“白玫帮你挡刀了？”灵捋了捋耳边的发鬓，随口问道。
　　“嗯。真亏你能猜出来。”白筱灵点了点头，然后又忍不住叹息了一声。
　　“这很难猜得到吗？”灵无语地瞥了眼白筱灵，然后将她推到了莫璃的面前。
　　既然白筱灵平安无事，那就该让她去把试炼画上最后的句点了，是解除契约还是继续保持，全看她俩自己的想法。
　　至少现在，除她们两人之外的所有人，全都是外人。
　　“我们走吧。”莫璃轻轻牵住了白筱灵，然后笑着说道。
　　“嗯……”
　　两人沉默着走出石门，翠绿的树叶伴随着柔和的阳光一同映入莫璃与白筱灵的眼帘，那是一颗仿佛将天都遮蔽的巨大树木。
　　树木的枝叶将天空彻底遮蔽，只有些许阳光从树叶的缝隙中缓缓倾泻。
　　这种巨树几乎是瞬间就唤醒了白筱灵的记忆，她犹记得上一次见到类似的树还是在上一次，且那时的树还有着一个名字。
　　其名为——尤克特拉希尔。
　　也就是世界树。
　　“主世界的世界树在龙族的禁地里？”白筱灵疑惑了，她无法理解这个现象，为什么代表着精灵族的树，会在龙族的试炼之地？
　　而且世界树不是应该只有一颗吗？为什么苍月大陆有一颗，主世界还有一颗？
　　难道这年头世界树就只是个名字，早就已经烂大街了？
　　不能吧？
　　“这只是世界树的一个分支，真正的本体不是在你们精灵族那里吗？”
　　比起白筱灵，莫璃的表情显得更加疑惑，因为世界树的本体在精灵族这件事，应该达到了众所皆知的程度才对啊？
　　而且就算不是众所皆知，白筱灵这个精灵族的人，怎么会不知道自家的事？
　　说起来，白筱灵还真不太清楚主世界的精灵族是什么样的，因为她来到主世界之后，先就是跟着诺雨澪被卷入一场麻烦之中。
　　然后，好不容易把麻烦解决了，紧接着的就是关禁闭。
　　白筱灵哪来的时间去看看主世界的精灵族？说起来，她好像还是整个精灵族的起源来着，真要论辈分的话……
　　她好像是所有精灵的老祖宗来着？
　　一想到这点，白筱灵就不是很想去精灵族转转了，因为她总有种说不出的别扭感。
　　要是走着走着突然来个人叫声‘老祖’，那她怕是鸡皮疙瘩得掉一地，想想还是算了。
　　“世界树还有分支的吗？”为了掩饰自己的尴尬，白筱灵果断转移了话题。
　　“是的，世界树的分支其实有很多，虽然会偶尔降下些恩惠，但和主体相比就有点蚊子腿了。”
　　莫璃也没深究，直接就解释了起来：“试炼之地就是以这颗分支为基础所创造的，结界也是借助了世界树的力量，不然哪会那么坚固。”
　　说到这里，莫璃失笑地摇了摇头，然后缓缓走到了树干的前方。
　　想要结束试炼，需接受试炼的两人同时触摸树干，然后宣誓最后所得的结果。
　　但就在莫璃的手掌即将接触树干的那个瞬间，她犹豫了。
　　如果是以前的自己的话，那应该是没有任何意外地选择不解除契约。
　　但过去的自己已经死了，被现在的自己亲手杀死了，那么现在的自己，现在的我，是否真的是发自内心地不想接触契约呢？
　　自己并不清楚过去的自己，对白筱灵拥有着怎样的感情，因为自己没有那么详细的记忆，也没与过去的自己共享感情。
　　如果抛开所有的外部因素，直指自己内心最深处、最真实的想法，自己……真的还愿意留在她的身边吗？
　　解除契约的机会只有这一次，试炼只会对每一对契约者开放一次，所以，在做出最后的决定之前，自己一定要弄清自己真正的想法。
　　“说起来，这场试炼我才是被守护的那一方啊。”莫璃转头朝身旁看去，那是她第一次见白筱灵露出了落寞的神情。
　　“试炼期间是你在保护我，试炼的最后是小玫在保护我，我真是从头到尾……都在你们的守护之下啊。”
　　白筱灵像是自语一般的叙述，伴随着晶莹的眼泪逐渐落下。
　　试炼开始时白筱灵是那样的信心满满，觉得自己一定能保护好莫璃，带着她平安通过试炼。
　　可事实呢？无数次的轮回只会换取白筱灵渺茫的一线生机，最后甚至以自己的性命，来作为破局的节点。
　　就连白玫，都因保护她而生死未卜。
　　白筱灵保护了谁吗？
　　不，她没有保护任何人，这场试炼她才是被保护的那一方，她才是那个在暴风雨被呵护起来的花朵。
　　所有人竭尽全力，拼尽自己的一切，只为换取她生的可能。
　　这让她如何能心安理得地说出，自己保护莫璃成功通过了试炼？
　　白筱灵为自己的无能落下了眼泪，那些强压的懊悔与自责在这一刻全部爆发了出来，那个与米迦勒死战到底的坚强身影……
　　现在就如同一个无助的小女孩般脆弱、孤单。
　　原来，白筱灵也会露出这样的神情啊……
　　沉默之余，莫璃不禁如此想到。
第1035章：我是来接你们回家的
　　“偶尔被别人保护一下不也挺好吗？”莫璃坐到了白筱灵的身旁，仰头看着枝繁叶茂的巨树。
　　她其实能够理解白筱灵的内心，毕竟在试炼开始以前，她一直都在扮演着被保护者这个角色。
　　而且试炼的过程，真的就是自己在保护白筱灵吗？
　　结果也不尽然。
　　尘封的记忆在此刻翻篇，莫璃的脑海渐渐回想起了曾在梦里见过的画面。
　　那好像是一切的起始，是白筱灵的第一次死亡，是整个轮回重置、再启的开端。
　　那个致死都挡在自己身前的身影，如今深深烙印在了莫璃的记忆深处。
　　是啊，若不是白筱灵致死都在保护着自己，自己又有什么理由，历经无数轮回只为换得她的一线生机呢？
　　一切的起始是被保护的自己，是自己被白筱灵拼死守护之后，才拼尽自己的一切去守护她。
　　这根本就不是谁单方面的保护，而是双向的守护啊，白筱灵在守护着自己，自己……也在守护着白筱灵。
　　这种情况，讨论到底是谁保护了谁根本毫无意义，她们彼此守护着对方，也被对方守护着。
　　没有谁是单方面的索取，也没有谁在单方面的付出。
　　“不好。因为上一个保护我的人……”提起这个话题，白筱灵的瞳孔就又暗淡了一分。
　　显然，她想说的人毫无疑问是伊妮德，因为她上一次被人保护，就是伊妮德为灵挡下了足以致命的一刀。
　　而代价，则是她自己的性命。
　　所以白筱灵不喜欢被人保护，她所面对的敌人都太危险、太强大了，如果他人想要保护自己，那很可能就会以生命作为代价。
　　上一次是伊妮德，这一次是白玫与莫璃，如何有可能，白筱灵是真的不希望有下一次了。
　　“她死了？”莫璃接上了白筱灵未说完的话语。
　　“嗯。”白筱灵点了点头，再一次沉默了下来。
　　果然是死了啊……
　　莫璃忍不住在内心叹息一声，这个瞬间她与白筱灵完全共情了，因为上一个保护着她的人……最后同样付出了自己的生命。
　　在莫璃很小很小的时候，黑龙王便一直在保护着她，有黑龙挡下了外界的流言蜚语与恶意，莫璃才能度过一个较为普通的童年。
　　不然，在大人们的嫌弃与排挤中长大，莫璃的性格有极大概率会变得扭曲极端，后续也不大可能发展成现在这样。
　　环境对于一个孩子来说实在太重要了，黑龙王深知这一点，所以才会拼尽全力把那些恶意拦截下来。
　　但就是这么一个，始终保护着莫璃的【大英雄】，就在不久之前……
　　同样为了保护莫璃，而献出了自己的生命。
　　这么一看，莫璃的经历和白筱灵倒有那么几分相似之处，只不过可能是因为背负的压力不同，所以导致了两人最后的结果也不同。
　　过往的白筱灵表现得过于坚强了，不过也正是因为太过坚强，所以脆弱的时候也会变得格外脆弱。
　　不过好在是现在脆弱的只有白筱灵一人，莫璃在与过去的自己道别之后，便自然而然坚强了起来。
　　毕竟现在的她已经是白龙王了，是亲手杀死了自己的过去，背负着过去的自己的期望与希冀的白龙之王。
　　莫璃她不能不坚强，她必须得坚强，她从眼泪流尽的那一刻开始，就必须让自己坚强起来。
　　所以，莫璃收起了自己的脆弱，只留下坚强展现人前。
　　“所以你打算消沉到什么时候？”
　　也不知沉默持续了多久，莫璃从树根上跳了下来，然后转头看向了还在落泪的白筱灵。
　　那些晶莹的泪珠就仿佛不要钱一样，从白筱灵的眼角不断落下，或许是太久没有哭过的原因，她竟一时间无法控制自己落下的泪水。
　　“我休息一会儿其实就没关系了。”白筱灵一边抹着眼泪，一边努力控制自己的声音不出哭腔。
　　“休息好了的话就过来吧，我们也该画上最后的句点了。”莫璃笑着说完这句话后，便先一步来到了巨树的树干前。
　　显然，莫璃已经明白了自己的内心，也做出了最后的决定，毕竟某个看似很坚强的少女，还是需要有人守护一下她的。
　　既然如此，那就再多陪她走一段路，也没什么吧？
　　至于白龙王这个身份，反正也没别的龙王能来抢，如果真有人抢，那就叫人把他给打到不敢露头就好了。
　　“那么，你做好决定了吗？”莫璃将右手放在树干上，然后对白筱灵问道。
　　“嗯。”白筱灵点了点头，同样将右手放了上去。
　　【提问：汝等是否选择解除契约，选择权仅有一次。】
　　“否。”
　　“否。”
　　白筱灵与莫璃异口同声道。
　　【试炼完成。契约以无可更改，汝等当相濡以沫，直至生命的尽头。】
　　伴随着陌生而又庄严的声音落下，柔和的光芒兀然将白筱灵与莫璃包裹了起来，灵与雪莉见状连忙跟上，然后下一瞬间便被一同传送了出去。
　　然而在传送的落点，一位不知是敌还是友的小女孩，早已在此恭候多时。
　　她冷漠地看着凭空出现的白筱灵等人，然后什么也没说，只是径直走了过去。
　　“你是阿尔忒弥斯还是赫卡忒？”灵伸手将白筱灵她们护在身后，谨慎地问道。
　　“这世上，已经没有阿尔忒弥斯了。”小女孩的神情没有任何波动，声音如死亡一般冰冷而平静。
　　没有阿尔忒弥斯了，这句话所蕴含的信息，简直是再明显不过，这示意着神与神之间的战斗，以赫卡忒的胜利画下了句点。
　　阿尔忒弥斯她……输了。
　　而且死了。
　　“所以你是来杀我们的？”灵悄然汇聚着神力，额头渗出了些许冷汗。
　　毕竟这一次所面对敌人，可是货真价实的神，而只要是货真价实的神，那哪怕是最弱的，也绝非凡人能够抗衡。
　　神因反而无法企及而被称之为神，若是凡人都能和神打的有来有回了，那神便不再是神了。
　　所以，若是此刻真与赫卡忒打起来，那白筱灵她们能跑就已经是最好的结果了。
　　至于赢？
　　真是想都不要想。
　　“不是。我是来带你们回家的。”赫卡忒的瞳孔暗淡了一瞬，然后又迅速恢复成了原本的冷漠。
　　显然，她与阿尔忒弥斯之间应该是发生了些什么，只是发生之事的具体细节，恐怕目前就只有赫卡忒才知道了。
　　不过有一点目前是可以肯定的，那就是赫卡忒对白筱灵她们并无敌意。
　　就像她说的那样，她这次，只是来接她们回家的罢了。
第1036章：都不想赢的战斗
　　时间倒退两小时左右。
　　位于世界树根系深处的两位神灵，在又一次碰撞之后拉开了身位。
　　战镰为空气带来了死亡的气息，而长弓则焕发着浓郁的生命力，死亡之神与生命之神的交锋，甚至让整个生死轮回的法则都开始颤动。
　　但双方都没有停手的打算，看这架势，似乎即便是法则崩毁了，她们也要分出一个生死。
　　翠绿色的箭矢凝于弦上，阿尔忒弥斯几乎是瞬间就锁定好了赫卡忒，然后轻轻松开了弓弦。
　　飞驰的箭矢几乎是转瞬来到赫卡忒的跟前，然而仅仅只是一条黑线闪过，箭矢便自动破碎成光粒。
　　“看来你并不想赢。”赫卡忒一转手中的战镰，冰冷道。
　　“我当然想赢，只是暂时还没想到该怎么赢。”阿尔忒弥斯收回长弓，说话的同时耸了耸肩。
　　“那你就看好我是怎么赢的吧。”
　　说话期间，赫卡忒的身体兀然化为一缕黑雾，如幽魂一般来到了阿尔忒弥斯的身后！
　　刀刃闪烁，偌大的战镰竟没有带起半点风声，阿尔忒弥斯随手立起长弓，只听铛的一声便挡下了战镰。
　　“你好像也不是很想赢诶？”阿尔忒弥斯转头瞥了眼赫卡忒，然后稍一用力便将战镰弹了出去。
　　“啰嗦！”
　　赫卡忒的声音凶狠了起来，她挥舞着战镰奔向阿尔忒弥斯，抬手便是三道快到几乎看不清踪影的连续斩击！
　　打铁声接连响起两次，阿尔忒弥斯用长弓挡开了两刀，然后侧身躲过了最为致命的第三刀。
　　而后，她在拉弓的瞬间再一次凝聚箭矢，庞大的生命力眨眼便贯穿了赫卡忒的身体！
　　生命力量，这个力量听起来可能会认为是一个好东西，但凡事都有过犹不及的说法，哪怕是生命力，过多了也不见得是一件好事。
　　更何况赫卡忒还是死亡之神，生命力对她来说几乎等同于是毒药，被这东西贯穿身体，不亚于普通人被狙击炮给轰了一枪。
　　当然，后者毫无疑问是必死了，但赫卡忒作为神，暴毙肯定是不至于的，就是实际状况比死也好不到哪去。
　　如果是普通人接受了如此庞大的生命力的话，那多半下一个瞬间就变成肉球了。
　　赫卡忒咳出些许鲜血，她用收回的战镰支撑起自己的身体，然后咬着牙朝阿尔忒弥斯又劈了一刀。
　　但这一刀，阿尔忒弥斯甚至都没有去躲，便自己落空了。
　　“你打从一开始，就不打算赢对吧。”阿尔忒弥斯收起了长弓，一步一步走到赫卡忒的身前。
　　“你不也是同样的打算的吗？”赫卡忒笑了笑，先前的冰冷与杀意几乎是一瞬便被融化殆尽。
　　答案很明显了，赫卡忒最初表现出来的一切，全部都是装的，她是想要阿尔忒弥斯杀死自己，毫不留情地杀死自己。
　　阿尔忒弥斯曾说过，赫卡忒是这世间最温柔的神灵，时至今日，那份刻在骨子里的温柔也没有发生任何改变。
　　在取回缺失的记忆之后，赫卡忒便明白了自己为何会被封印，她知道自己做错了事，然后便打算为此付出代价。
　　既然这个世间容不下两个赫卡忒，那自己消失就好了呀。
　　毕竟阿尔忒弥斯并没有错，错的人……从头到尾都只有自己。
　　被蛊惑也好，被欺骗也罢，理由并不能掩盖做错事这个结果，所以，赫卡忒愿意为此付出代价。
　　阿尔忒弥斯是无辜的，赫卡忒的温柔不允许她让一个无辜之人，代替自己承受本不应承受的代价。
　　所以赫卡忒选择归于死亡，但是身为死亡之女神的她是无法自杀的，而此世唯一能够杀死她的人，就只有阿尔忒弥斯。
　　生命与死亡相互对立，它们相互制衡构筑轮回的平衡，同时也分别是对方最致命的弱点。
　　阿尔忒弥斯只能被赫卡忒杀死，而赫卡忒也只有阿尔忒弥斯才能亲手埋葬。
　　“你明明有能力躲掉那一击的。”阿尔忒弥斯没有去接赫卡忒的话，只是平静地坐到了她的身边。
　　“我躲不掉的。”赫卡忒看着自己双手，摇了摇头：“我没有你想象的那么强，被蛊惑的我与正常的我，完全是两个战力吧？”
　　“是啊。否则我怎么会看出来呢？”阿尔忒弥斯毫不避讳地点了点头，对赫卡忒的说法表示了赞同。
　　从战斗的一开始，阿尔忒弥斯就已经看出赫卡忒有些不对了，因为那些攻击全部都是看似凌厉，实则就是个完完全全的空架子。
　　与当初的那个‘赫卡忒’相比，弱的可远不止一星半点。
　　“不过你就算看出来了，也是我赢了呀。”感受着自己的存在即将彻底消逝的赫卡忒，露出了一抹与当初别无二致的温暖微笑。
　　是啊，只要死的人是自己，那就是自己的胜利了呀。
　　“你还真是一如既往的笨啊。”阿尔忒弥斯失笑地摇了摇头，然后起身从后方环抱住赫卡忒：“你都知道我看出来了，为什么就没猜到我为什么敢下手呢？”
　　伴随着阿尔忒弥斯的话音落下，赫卡忒体内的死亡气息，以极快的速度朝着生命力转化！
　　与此同时，阿尔忒弥斯自身的生命力，于一瞬尽数转变为了死亡气息，并通过身体的接触不断流向赫卡忒！
　　相比赫卡忒单纯的想要送死，阿尔忒弥斯的准备显然要充分太多，她不仅预想了自己被杀的情况，还同样考虑到了赫卡忒被自己所杀的情况。
　　“等，等等！”赫卡忒慌了神，连忙想从阿尔忒弥斯的怀中挣脱，但现在才开始挣扎，着实有些太晚了。
　　因为阿尔忒弥斯的身体，已经破碎为了数之不尽的光粒，并没入了赫卡忒的体内。
　　生命的权能与死亡的权能，在这一刻彻底归于赫卡忒一人。
　　此世自即刻起再无生命与死亡之神，仅存唯一一位，执掌生死轮回法则的冥界主宰者，冥神——赫卡忒。
　　活的人……是我？
　　赫卡忒的瞳孔颤抖了起来，她看着自己恢复如初、甚至比以往更强的身体，一时间有些失神落魄。
　　她不知道阿尔忒弥斯做了什么，也不知道对方现在到底怎么样了，她只知道，最后活下来的人是自己，最后留下来的‘赫卡忒’……也是自己。
　　“你们分出胜负了？”一位漂亮的少女从树根深处缓步走出，无喜无悲地朝赫卡忒问道。
　　“嗯……”
　　“那就快点离开吧，被你们破坏的根系我还要修补，不要在这里打扰我了。”
第1037章：加百列的结局
　　“所以阿尔忒弥斯是自愿牺牲的？”听完赫卡忒的叙述，坐在沙发上的白筱灵拿起果汁喝了一口，然后轻声问道。
　　“嗯。我已经感知不到她的存在了。”赫卡忒的瞳孔黯淡无光，其深处还带有深深地懊悔与自责。
　　毕竟一切的起因源自赫卡忒被蛊惑，虽然她自己并不清楚蛊惑自己的人是谁，但自己被蛊惑确实是不争的事实。
　　明明是自己起的因，却让别人来代替自己承受果，这对赫卡忒的善良以及温柔来说，不亚于是一场酷刑。
　　若是就那样消散了倒还了无牵挂，但事实却是她最后活下来了，而在这种情况下，活着对赫卡忒来说，远比死亡要痛苦太多。
　　“总有种很微妙的感觉呢。”灵咬着勺子，口齿不清道。
　　“话说你们就不关心那个小天使了吗？她可是到现在都还没回来诶？！”一旁的莫璃终于是坐不住了，提问的声音满是不可思议。
　　“她和我灵魂是相连的，我知道她没事呀。”白筱灵疑惑地歪了下脑袋，理所当然道。
　　莫璃一拍桌子，前倾的身体几乎快让她的鼻尖接触到白筱灵的鼻尖：“可现在轮回已经结束了，你就不怕光明神阻截她吗？”
　　“你是不是当我不存在了？”赫卡忒替白筱灵回答了这个问题。
　　随后，还不等莫璃再说些什么，一直休息到现在的白雨，如诈尸一般从另一张沙发上坐了起来：“你们不去帮一下小叶月她们那边吗？”
　　“对三。”白筱灵扔出两张扑克牌：“她们那边估计已经到收尾阶段了，我们就算过去也只是看个烟花罢了。”
　　“对二。”灵同样扔出两张牌，然后端起了一旁的高脚杯：“而且我们就算是想去，雪莉也不让啊，她对自己的徒弟有多狠你又不是不知道。”
　　“王炸。”艾莉丝平静地接了一句，然后将手中的牌全部摊开：“烟花好像已经开始放了，顺便，我赢了。飞机。”
　　白筱灵傻眼了，她大张着嘴巴半天说不出一个字，手中的扑克牌更是逐渐散落。
　　这个逼绝对又出老千了。
　　白筱灵的内心如此确认着，她忘了艾莉丝那个终端就连洗牌都是能够随心所欲控制的，和她玩牌那纯粹就是在找输。
　　刚刚她一时大意忘了这茬，不然她是绝对不可能让艾莉丝坐上牌桌的。
　　“控制洗牌可就没意思了啊。”灵撇了撇嘴，说话的声音明显有些不满。
　　“凡事都得讲究证据呀，灵大人。说不定我这就是单纯的运气好呢？”艾莉丝的眼睛笑成了月牙，看样子是完全不打算承认了。
　　而就在这时，飞船内兀然出现了一股空间波动，众人几乎是下意识看向了波动发生的地方，然后一位可爱的蓝发小天使，便出现在了众人的眼前。
　　“赢了？”白筱灵问道。
　　“没赢我怎么回来？净问些废话。”加百列瞥了眼白筱灵，语气仿佛吃了火药。
　　莫璃戳了戳灵，然后凑到了对方的耳边：“她看起似乎心情不太好？”
　　“别学白问些废话，只要不聋不瞎应该都能看得出来。”灵的嘴角抽了抽，无语道。
　　“可问废话不是你先开始的吗？”莫璃呆萌地反问道。
　　“我……”
　　好吧，灵确实是被这个反问给噎住了，因为她没办法扭曲已经发生了的事实，除非回到过去。
　　所以灵忏悔了，她发誓以后绝对不会再随便嘴贱，就算要嘴贱，也必须得先确保不会反弹到自己身上。
　　毕竟小丑竟是我自己这种事，谁都不会喜欢。
　　“发生什么了？”白筱灵没有在意加百列的语气，继续追问道。
　　“拉斐尔死了。镜慕灵也死了。”加百列随手拿起白筱灵的杯子，然后将里面的水一饮而尽。
　　“拉斐尔杀了镜慕灵，然后你杀了她？”
　　“不是。是镜慕灵杀了拉斐尔，但我没能救下她。”加百列握紧了拳头，意难平几乎溢于言表。
　　当时的那场战斗，和白筱灵所猜的差不多，属于是加百列单方面的碾压。
　　但拉斐尔所为天使族中叫得出名字的角色，自然是有着各种各样逃跑的手段，而且打不过就跑，也算是拉斐尔的日常作风了。
　　不过这一次，她被镜慕灵给背刺了，她在悄然布置逃跑手段的时候，被镜慕灵在关键时刻给整个术打断了。
　　这无疑导致了拉斐尔的计划破碎，而且逃跑手段这种东西，就第一次使用成功率是最高的。
　　毕竟敌人若是有了防备的话，那后续基本就没戏唱了。
　　当然，镜慕灵不只是间接导致了拉斐尔的死亡，她是真的背刺了拉斐尔，字面意思上的背刺。
　　一刀直接捅进了拉斐尔的后心。
　　提线木偶会反抗自己，这种荒谬而又可笑的事情，拉斐尔从未想过。
　　但就是她的这份自信与高傲，造就了她如今被背刺的结局。
　　因为镜慕灵的自我一直都未彻底消散，哪怕如风中残烛般微小、薄弱，也切切实实地存在着。
　　而就是这份自我，让镜慕灵最后做出了背刺的举动，她一直都在等这个机会，等自己残破的生命即将走到尽头，拉斐尔因高傲与自负无视掉自己的这个机会。
　　镜慕灵等到了，而且她也做到了，拉斐尔最后的确死于她之手，也算是自己为自己复仇了。
　　只是，镜慕灵残破的生命也终是走到了尽头，她本就是不应存活之物，是天使族扭曲实验的畸形产物。
　　既然是从死亡中苏醒，那最后自然也会归于死亡。
　　哪怕是加百列，最后也没能将她救下，只能看着她的生命走向凋零。
　　“唉。”白筱灵叹息一声，神情满是唏嘘之意。
　　“这件事不怪你，别太自责了。”灵听完之后同样叹了口气，然后安慰了一下加百列。
　　加百列摇了摇头，将杯子顺手放回了桌面上：“我不是自责，只是觉得无力。什么全世界最好的治愈师，不过是连个小女孩都救不回来的废物罢了。”
　　加百列自嘲地笑了笑，然后顺势躺在了白筱灵的身边，闭上了眼眸。
　　又一次，又一次看着生命的凋零却无能为力，这种感觉让加百列很恶心，也很痛苦。
　　反正，她是不想再体验一次了。
第1038章：光明即将从虚无复苏
　　“现在应该就等小叶月她们回来了吧。”沉默在持续了一小段时间后，灵为了缓解沉重的气氛，率先说道。
　　白筱灵点了点头，顺势接话道：“嗯，那边的烟花应该是快要放完了吧。”
　　……
　　轰隆！！
　　钢铁铸成的大门被一脚踹开，凶神恶煞的小叶月扫视着屋内的设备，然后她便看到了等在玻璃外的吉安莉亚。
　　“你来干什么？”小叶月走到玻璃旁，随口问道。
　　“当然是来帮你的呀。”吉安莉亚的声音理所应当。
　　然而，听到这话的小叶月神情不但没有放松，反而是变得更沉重了，毕竟……她可不想让雪莉知道有别人帮自己收拾了烂摊子。
　　“不需要，我自己能解决。”这么说着，小叶月转头就要离开。
　　吉安莉亚急了，她连忙拍了拍玻璃，试图让小叶月停下脚步：“别啊，赶紧把这边的事解决完了我们一起回去呀！”
　　“我自己能够解决！”小叶月的回答丝毫未变，并且下一瞬间就遁入了阴影。
　　对此，吉安莉亚只能无奈地摇摇头，然后从机械龙的眼睛回到其背上。
　　“她不愿让我们插手？”见吉安莉亚一脸的无奈样，艾琳就差不多已经把结果给猜出来了。
　　“嗯。那个小倔驴铁了心要一个人处理，我拗不过她。”吉安莉亚耸了耸肩，然后露出了一丝无奈的笑意。
　　没办法，小叶月不愿意里应外合的话，单靠自己从外部击破还是有些吃力的，而且看小叶月那个样子，现在她的眼里可能是没有【队友】这个概念了。
　　若是没猜错的话，她现在应该是见谁打谁，和疯狗的唯一差别就是她比较可爱。
　　所以，现在最好的办法就是等她自己去处理，然后自己等人帮她兜个底就行。
　　“所以咱们现在就这样等着？”洛月音的眉头挑了挑，接着问道。
　　吉安莉亚与艾琳同时点了点头，异口同声：“是啊，不然你想被她当成敌人一起打吗？”
　　洛月音沉思了一下，然后不再提起这个话题。
　　另一边，穿过艾莉丝所标记的最后一扇大门，小叶月抬腿一记侧踢，便直接将铁门给踹飞了出去！
　　想要看到的画面终于映入眼帘，那个扭曲疯狂的老头，以及一众身穿白袍的长老会成员都在这里，一个都没少。
　　“你们可真是让我好找啊！”小叶月撇手发出的咔哒声在安静中荡漾，那咬牙切齿的话语，更是让所有人流下了冷汗。
　　在场的长老会成员都知道，若是没有奇迹发生的话，今天多半是必死无疑了。
　　“你找的也确实够快啊。”老头冷笑一声，当场反击了一句。
　　然而，也就是他这句话落下的时候，他的脑袋也随着话音一同落了下去。
　　“你觉得我会和你废话拖时间？”小叶月嘲讽地冷笑了一声，然后顺手将手中的匕首滑回袖口。
　　上过一次的当要是再上第二次，那小叶月也就不用在深渊继续混了，赶紧找个厂上个班才是正经事。
　　“怎么停下这个大家伙，我只给你们一次活命的机会。”小叶月凌厉的视线扫了一遍众人，声音冰冷。
　　没有任何犹豫，所有人就像疯了一样，争先恐后地涌向老头的尸体，他们践踏在尸体上，彼此之间相互推搡、拉扯，只为争夺那唯一的活命机会。
　　最后，这场无声的战争以一人的手掌拍到桌面作为告终，整个机械龙几乎是瞬间失去了全部动力，缓缓朝着地面降落。
　　“我赢了，是我赢了！我活下来了，活下来了啊！”男人高兴地大喊着，整个人犹如疯癫。
　　对此，小叶月只是点了点头，然后用袖口滑出的匕首在空气中随手一挥——
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！！
　　断头声接二连三的响起，除了那个手舞足蹈的男人之外，其他人的脑袋全部都从脖颈上搬家了。
　　小叶月说只留一个，那就不可能有第二个人能活着，虽然她原本是打算一个不留来着，但龙族那边也是需要一个交代的。
　　把其他人杀来只剩一个，然后把这个交给龙族，让他们内部自己处理后续的事宜，这样深渊就可以直接跑路了。
　　毕竟雪莉那里已经传来了消息，本次行动的最大目的已经达成，白龙王都拐到手了，那继续留在龙族属实没什么意义。
　　所以剩下的事让他们自己处理就行了，深渊赶紧跑路回家才是要紧事。
　　不过说起来，这一次的深渊好像还真站到了反派这边，天使族是乐子人立场不明，站在正方的人反倒是本源之暗……
　　这剧情发展着实是有些魔幻了，这么看来，黑龙王的篡位与白龙小姐的‘契约者之战’，大概率是另有隐情。
　　不出意外的话，白龙小姐这边大概率是长老会的自导自演，为的就是给自己营造一个好人的立场，然后再把深渊给拖下水。
　　这算盘确实打的是叮当响，而且他们也几乎成功了，若不是阿尔忒弥斯让小叶月前去调查，恐怕深渊和假龙王那边打完了都还没发觉不对劲。
　　不过吧，天使族这乐子人竟然帮着把罪魁祸首给堵了，确实是深渊这边没想到的。
　　所以某种意义上来说，小叶月这次错杀了一个好人。
　　不过立场问题向来无关对错，好人也好坏人也罢，立场敌对那战斗就是天经地义，败者死亡也是天经地义。
　　所以硬要说小叶月做错了事也大可不必，毕竟当时若是她输了，那【死亡】也会毫不犹豫地痛下杀手。
　　……
　　“哟，你们果然在这里呀。”伴随着一阵空间波动的涌现，一个所有人意料之外的存在，出现在了她们的眼前。
　　众人的神情或震惊，或敌视，只有白筱灵依然平静如水，还顺便心平气和地问了一句：“你怎么有空来我这儿了？”
　　“这不是看看你们怎么样了嘛，之前的世界可是轮回了上百次啊，我都快被这轮回给整吐了。”
　　来者无奈地耸了耸肩，然后朝莫璃投去了好奇的目光。
　　“你就是开启轮回的人？原来如此，怪不得有那种能力呢。”白黎的自问自答让所有人的神情都有些茫然，完全不知道她在说些什么谜语。
　　“所以你来有什么事？”白筱灵揉了揉眉心，再次问道。
　　“没什么事啊，单纯就是来看看你们。然后顺便给你提个醒。”
　　“光明即将从虚无中复苏，她的光芒比起以往将更加耀眼。”
　　“但月光却早已暗淡，她已无法再用自身的辉光保护世人不受灼烧。”
　　“这一次，白昼将会彻底烧尽黑夜，而一直活在黑夜之下的你们，是否已经做好了准备呢？”
第1039章：王位就给你了
　　是否已经做好了准备……
　　看着白黎渐渐隐去的身影，白筱灵进入了短暂的沉思。
　　首先，白黎所说的那些话很容易就能理解，总结一下无非就是：光明神要醒了，而且实力比以前更强，你们深渊这次没了月神，想好要怎么对付她了吗？
　　大概就是这么一回事。
　　讲实话吧，白筱灵现在没有任何对策，毕竟她现在的实力也不可能去和光明神的本体打，那是毫无疑问的送死行为。
　　所以，光明神那边多半是靠赫卡忒去牵制的，然后天使族的顶层战力，由白雨她们一一分配。
　　不出意外的话，白筱灵最终所面对的敌人应该还是米迦勒，这次打了个平手，下一次肯定就要分出一个胜负了。
　　这不仅是白筱灵的想法，同样也是米迦勒的想法。
　　两个相互对标的人肯定是谁也不服谁，平手不是她们愿意接受的结果，弄死对方才是。
　　“所以我们现在就先打道回府吗？”灵的声音中断了白筱灵的思绪，也让她发现原来小叶月她们已经回来了。
　　“龙族那边，你还有什么要去处理的吗？”白筱灵转头看向莫璃，轻声问道。
　　“嗯。你和我一起去。”莫璃点了点头，然后从沙发上站了起来。
　　……
　　伴随着一阵空间波动的涌现，龙族王宫的大殿兀然出现了两道白色的身影。
　　坐在王位上的男人仔细端详着来人的样貌，然后挥手遣散了自己身边的所有人。
　　“你回来了？”王位上的男人起身，朝莫璃问道。
　　“嗯。”莫璃点了点头，没有过多的言语。
　　男人接着说道：“那黑龙王之位，与【尼德霍格】之名就都还给你了。”
　　“不用。我是白龙王，不是黑龙王，黑龙王之位你自己留着就行，但【尼德霍格】之名你不能继续用。”
　　莫璃回答道。
　　男人沉默了稍许，倒不是他留恋【尼德霍格】之名什么的，单纯就是他拿捏不准莫璃在想些什么。
　　无论是黑龙王之位还是【尼德霍格】之名，这些本就是属于莫璃的东西，男人一开始就只是借用，没有独占的打算。
　　但现在，莫璃说她只要【尼德霍格】之名，却不要黑龙王之位，先不说这白龙之王在龙族有没有什么效力……
　　关键就在于，细数整个龙族，也只有莫璃她自己这一条白龙啊？
　　“你是认真的吗？”男人摸着下巴，认真地向莫璃最后确认了一遍。
　　“嗯。黑龙王的名讳以后就用你自己的吧，我会带着【尼德霍格】之名离开，或许以后都不会回来了。”
　　听完莫璃的回答，男人重重地叹了一口气，他缓缓坐回王位之上，然后扶着额头揉起了眉心。
　　“不管怎么样，长老会现在已经被彻底根除，巨龙这边我就是最高管理者，如果想家了，随时都能回来看看。”
　　闻言，莫璃笑着点了点头，然后轻轻牵住白筱灵的手：“那龙族就拜托你了，黑龙王【巴哈姆特】。”
　　话落，莫璃与白筱灵周身的空间泛起涟漪，而后下一个瞬间，两人便从巴哈姆特的视线中彻底消失了。
　　“真是一如既往的不让人省心啊。”王位上的巴哈姆特又忍不住叹息一声，然后陷入了长久的沉默。
　　另一边，在回到飞船之后，白筱灵便忍不住询问起巴哈姆特的身份，因为从先前的对话来看，莫璃似乎与巴哈姆特挺熟的来着。
　　“他啊？他应该算是我的叔叔吧。”莫璃想了想，回答的语气突出一个平淡。
　　白筱灵懵了一下，然后继续追问道：“你父亲还有个弟弟？”
　　“是啊，只不过叔叔常年不在龙族，这次应该是专程回来解决变故的。”莫璃一边伸着懒腰，一边回答着白筱灵的疑问。
　　“这么看来，我们还真是被长老会给耍了一通啊。”
　　白筱灵叹息着躺上了沙发，此时艾莉丝已经去驾驶室准备启动飞船了，就是雪莉和小叶月好像很急，赶着让白雨率先传送回去了。
　　反正白筱灵估计，小叶月的加急特训多半还是没躲掉，只不过这次应该不是她单方面受训，而是雪莉和她一起。
　　毕竟自和光明神一战之后，雪莉的状态就明显有些不对，只希望她不要因此自闭就好。
　　“咱们回去之后做什么？”灵将刚拿来的酒杯放在桌面，然后顺势坐到了白筱灵的身边。
　　“不知道，反正我是想先好好休息两天再说，我骨头都快累散架了。”白筱灵就如同没了骨头一般，瘫软成了一滩‘泥’。
　　毕竟从试炼开始之后，她就没怎么好好休息过了，这一点对莫璃来说也是差不多的状态。
　　而且白筱灵还被打碎过一次，然后修好之后又来了场压榨全部潜力的激战，这确实有些让人顶不太住。
　　这不，就说了这么两句话的功夫，白筱灵就已经快要睡着了。
　　从危机中放松下来之后，先前累积的疲惫很快就会爆发出来，现在的她，已经有些睁不开眼睛了。
　　“唉，这就要睡着了吗？”见白筱灵的呼吸渐渐趋于平稳，灵拿起酒杯轻饮一口，然后叹息着摇了摇头。
　　这么说来，灵其实也挺累的，毕竟与米迦勒的最终决战，是她与白筱灵共同对敌的来着。
　　不得不说，米迦勒最后留存的手段确实可怕，自己与白筱灵拼尽了全力，都不能保证自己完全不受伤害。
　　虽说米迦勒用完那招之后，自己也陷入了疲软期，但白筱灵和灵同样是动弹不得，连站起来都要拼尽全力。
　　只凭一人的力量让两人一起失去战斗能力，米迦勒能做到这一点实属不易，带来的威胁甚至比当初的本源之暗还要夸张。
　　至少在现阶段，米迦勒绝对是白筱灵和灵最大的敌人，白黎这个混沌乐子人目前立场不明，也不知道她到底想干些什么。
　　而且她这个级别的敌人，也不是白筱灵和灵能够应付的，超出自己层次太多的敌人反而没什么实感，所以还是米迦勒更靠谱一点。
　　也不知道下一次见面，会是在什么时候了，反正那时的米迦勒肯定会更强，所以白筱灵她们也绝不能止步不前。
暴走的雷，愤怒的火，沉默的冰
第1040章：回一趟苍月大陆？
　　“什么？回一趟苍月大陆？”月神殿内，刚刚才睡醒的白筱灵上一秒还睡眼惺忪，下一秒就突然清醒。
　　“是啊，咱们得去苍月大陆取个东西。”灵耸了耸肩，语气充满了无奈。
　　说实话，她是不太想把苍月大陆给拖下水的，现在深渊与天使族几乎可以说来到了正式开战的边缘，双方的一举一动对方都会死盯着。
　　如果这时回苍月大陆，那无疑就是给天使族立了个靶子，他们必然是会以苍月大陆，来威胁深渊的。
　　所以白筱灵有些不明白，为什么非要在这种节骨眼上，把刀子亲手递到天使族的手里。
　　这没有逻辑。
　　“尤克特拉希尔，这个名字你有印象吗？”灵坐到白筱灵的床边，然后随手划出一面光屏。
　　“不就是世界树吗？”白筱灵无语地瞥了眼灵，她感觉自己被灵当成了傻子。
　　“没错，尤克特拉希尔就是世界树，但我们见到的尤克特拉希尔，只是其本体的千万分支之一。”
　　伴随着灵的话音落下，一颗庞然大树出现在了光屏之中，深入大地的根系错综复杂，仿佛遍布了整个世界一般。
　　“龙族禁地确实有一个分支来着，但是它总不至于跨世界吧？”白筱灵理了理自己的头发，随口问道。
　　灵点点头，接着说道：“理论上来说是这样，但苍月大陆的世界树是我们母亲亲手种的，而她的种子，则是从世界树本体那里拿到的。”
　　听到这里，白筱灵大概明白是个什么意思了：“特殊分支？”
　　“没错，苍月大陆的世界树是其本体的特殊分支，因为它同样拥有着尤克特拉希尔。”
　　同样拥有着尤克特拉希尔？
　　这个说法让白筱灵提起了一点兴趣，按照灵的说法，尤克特拉希尔是世界树，但世界树却不是尤克特拉希尔。
　　想要达成这种条件，那么尤克特拉希尔就要在有别于世界树的同时，与其同源。
　　那么从最简单的可能性上猜，尤克特拉希尔是拥有意识的存在，她控制着世界树，或者说她才是世界树真正的本体。
　　“尤克特拉希尔是生命体？”白筱灵将自己的猜测问了出来。
　　“对了，但没完全对。她的存在形式应该算不上是生命体，但肯定是有自身意识的。”灵权衡了一下说辞，没有选择一口咬定。
　　毕竟她对尤克特拉希尔的存在形式也属于是一知半解，拿不确定的事情当事实去告诉别人，这就是纯纯的误导。
　　反正灵不喜欢误导别人，所以对不确定事她都不会把话说得太满，毕竟误导不说还有被打脸的风险。
　　“所以，我们是要去找苍月大陆的尤克特拉希尔？”捋完灵想表达的意思之后，白筱灵点了点头，然后接着问道。
　　“对，她那里有我们需要的东西，正常途径提升实力已经来不及了。”灵点了点头，神情格外严肃。
　　毕竟神战即将再启，如果继续以常规方式提升实力的话，那基本就是炮灰那一级别的战斗力。
　　而且要知道，神战可不会和你讲什么一对一公平竞技，光明神和赫卡忒不一样，她没那个兴趣去搞什么对标。
　　只要战争开启，那她肯定会不择手段去弄死灵和白筱灵，到时候深渊的处境会极其被动，一切行动都会受限于她们两人。
　　毕竟高端战力全派出去了的话，就没人保护白筱灵和灵了，而在这种情况下，光明神有不下一百种方式弄死她俩。
　　而只要白筱灵和灵一死，这场战争几乎就可以宣判光明神的胜利了，或者说……
　　光明神背后的存在的胜利。
　　“但这很可能把整个苍月大陆都给拖下水啊。”虽然理解灵的担忧，但白筱灵还是有些犹豫。
　　毕竟这次所牵扯的，可不是一两个人、或是组织王国之类的，而是一整个完整的世界，以及生存于此世界的生灵。
　　白筱灵毫不怀疑，如果天使族真打算在苍月大陆大开杀戒，那不过一天，苍月大陆便不会存在任何活物。
　　要知道，苍月大陆的实力巅峰，在主世界啥也不是，任何一个圣皇级，哪怕是最弱的圣皇级去到苍月大陆，那也是降维打击。
　　两边几乎没有任何的可比性，一边倒的屠杀才是最合理的发展，所以白筱灵才会犹豫，况且那个世界里可还有她的朋友在呢。
　　“你不会真以为，我们有的选吧？”灵关掉了光屏，整个人严肃且认真。
　　“赫卡忒下的指令？”白筱灵沉默了片刻，然后对上了灵的双瞳。
　　“阿尔忒弥斯下的指令。”
　　“阿尔忒弥斯？！”
　　白筱灵惊了，她几乎是下意识重复了一遍，因为当时听赫卡忒的描述，阿尔忒弥斯应该是已经死了才对……
　　怎么现在突然又出现了？难道是传说中的秽土转生不成？
　　“是她，她当时并非消亡，而是分解了自身的存在形式，并且融入了赫卡忒的体内。”
　　说起这件事，灵就忍不住发出一声叹息，她知道这件事的时候下巴都快惊脱臼了，而且还被她俩联手耍了一遍。
　　啧，想到当时的那个场景，灵就很不爽，她迟早找个机会给那俩家伙耍回来，这场子没有不去找回来的道理。
　　“也就是说，一体双魂？和以前的我们差不多？”白筱灵眨了眨眼，猜测道。
　　“是啊，她们把权能彻底融成了一体，不过主导是赫卡忒，阿尔忒弥斯不常出现。”灵的语气突然变得有气无力，满脸都写着麻烦。
　　总之，阿尔忒弥斯亲口做出的决定，肯定是没有商量的余地的，所以白筱灵即便不愿意，她也必须和灵回一趟苍月大陆。
　　说起来，失乐园曾差点在苍月大陆降临来着，此次回去，多半还有调查失乐园这一层考量在内。
　　毕竟光明神就被封印在失乐园的深处，且月神也在那里守着封印，如果运气好的话，说不定还能给封印加固一下，拖延一点时间？
　　“好吧，那我们什么时候出发？”白筱灵叹了口气，最后还是选择了妥协。
　　毕竟她不妥协也没别的办法，阿尔忒弥斯就算是丢，也能给她直接丢回苍月大陆。
　　所以反正最后的结果都一样，还不如自己主动一点算了，这样至少看起来能体面一些。
　　“应该就这两天了，艾琳她们也会跟着我们一起回去，她们准备好了应该就出发了。”
第1041章：苍月学院的最强者
　　“嘿，你们苍月学院就没有点更像样的强者了吗？”
　　男人嚣张的声音在苍月学院竞技场内荡漾开来，观众席上雅雀无声，凝重的气氛笼罩在每一个观战之人的身上。
　　毫无疑问，苍月学院这是被踢馆了，而且踢馆之人的实力之强，他若非是打败了众多对手，否则断然不可能说出这般狂妄的言语。
　　而从半天都没人应答这一点来看，苍月学院这边多半是没办法再派人了，不然气氛也不至于凝重到仿佛固化一般。
　　“要是璐璐她们有一个在，他都不可能猖狂成这样！”特殊观战席上，一个容貌精致的少女愤愤不平道。
　　另一个与她有着九分像的少女，叹了口气：“现在说这些有什么用，要不咱们上？”
　　“可恶！要是白姐姐在这里，不给他屎打出来，那都算他拉的干净！”先前的少女依然咬牙切齿。
　　“净说些废话。要是白在的话，他们连第一句大话都放不出来。”姬安寒瞥了眼姬安雪，无语地摇了摇头。
　　苍月大陆的现时间点，是世界赛再次开启的前夕，也就是各个学院的队伍进行游历、以及相互交流的环节。
　　而苍月学院此次的参赛人员，分别是璐璐、睚眦、莉莉丝、娜塔莉，以及姬安寒与姬安雪。
　　其中姬安寒与姬安雪其中一人作为替补，是苍月学院团队战的保证，而要说单体作战能力最强的……应该还是璐璐吧？
　　毕竟她自己的力量，就是六大元素里最狂暴、攻击性最强的雷元素，然后她还从白筱灵那里得到了一个礼物，后续更是把礼物给彻底吃透了。
　　单论一对一，莉莉丝都不敢说自己能稳压璐璐，对方拥有的那把雷枪，实在是过于棘手了。
　　所以，璐璐理所应当的成为了踢馆队的队长，她把睚眦、莉莉丝、娜塔莉全都带走了，顺便还往队里塞了几个新人。
　　那么留下守馆的，自然就只剩下了姬安寒与姬安雪，但问题就在于，她俩分开作战基本等于两个战力0，合起来才是真正No5。
　　可对方所选的挑战模式又是擂台赛，直接封死了姬安寒和姬安雪同时上场的可能，这才让对方嚣张的不成人样。
　　至于其他的守馆人……
　　他们要是还站着的话，竞技场的气氛也不至于凝重成现在这样。
　　“难道我们就只能看着吗？看着他们在我们的学院肆意撒野？！”姬安雪显然是忍不下这口气，似乎下一秒就要直接冲向擂台。
　　“你打算助长对方的气焰？我们单独上场只有可能被秒杀。”姬安寒虽然也很不爽，但明显比姬安雪要理智太多。
　　她很清楚，如果自己和小雪下场被对方秒杀，那苍月学院就真的被他们踩进土里了。
　　现在，自己和小雪就是学院最后的尊严与壁垒，是绝对不能轻易下场的。
　　“你们苍月学院的最强呢？号称大陆第一学院，结果里面的学生就只有这些臭鱼烂虾？这也配得上【第一】二字吗？！叫你们学院最强的出来和我打！”
　　场上的男人越发猖狂，倒在地上的学生们努力想要支起身体，但过重的伤势已无法支撑他们正常站立。
　　他们只能看着那个男人大笑，听着那个男人嘲讽，看着对方……将自己生活的学院与自己，贬的一文不值。
　　“你想挑战学院的最强？”
　　一句轻飘飘的反问，让竞技场瞬间回归了寂静，人们连忙找寻着声音的来源，只见擂台之上，不知何时多了一位粉发蓝眸的漂亮少女。
　　“小雪，你认识她吗？”姬安寒愣了一下，下意识问道。
　　“没什么影响，她也是我们学院里的学生吗？”姬安雪同样非常疑惑。
　　“吼？难道你就是这个学院的最强吗？”男人看着凭空出现在自己身前的少女发出了冷笑，眼神之中满是轻蔑与不屑。
　　然而少女却是丝毫不恼，甚至连表情都没有出现任何变化，只是继续问道：“你应该知道，苍月学院的最强拥有着哪个称号吧？”
　　“不就是No0的愚者吗？说起来，她好像不在学院里来着，也难怪你们只剩下些臭鱼烂虾了。”
　　男人的神态依旧不屑。
　　“不对哦。”少女的脸上露出了微笑：“从上一代愚者还未毕业起，学院的最强就未曾变过，直至现在。”
　　“你要不猜一猜，苍月学院的No0至No21，有谁是几年来未曾更变的？”
　　听完少女的叙述，男人的神情终于是首次出现了变化，因为他太清楚上一代愚者，是个强到什么程度的怪物了。
　　如果少女所说不假，那么苍月学院目前的最强，四年前就压过了当时的愚者！
　　然后如此又经过了四年的沉淀，这个怪物……
　　男人忍不住咽了口口水，他感觉到了一丝不妙，自己这次口出狂言……或许要给自己惹上一个大麻烦了。
　　“那就让你见识一下吧，见识一下苍月学院真正的最强。虽然只是四年前的残影，不过对付你应该是绰绰有余了。”
　　伴随着少女满是笑意的声音落下，翠绿色的流光兀然在空气中汇聚为人形！
　　雪白的长发如瀑垂落，慑人的寒气在瞬间便席卷了整个擂台！
　　紫宝石般的眼眸逐渐在流光之中睁开，傀儡的右手轻轻一划，所有流光便转瞬湮灭。
　　这便是苍月学院的最强，No21——【The World】。
　　“你们学院的最强就是这么个小萝莉？”男人在看清傀儡样貌的瞬间，便忍不住笑出了声。
　　他感觉之前的自己就像个傻子，担心来担心去，结果这就？
　　浑身上下一点压迫力都感受不到的最强，看来苍月学院也就这样了，不过是徒有其名罢了。
　　就这种小妹妹，自己让她一只手都能……
　　都能……
　　砰！！！
　　没有一丝的征兆，当雷鸣响起之时，傀儡的小小拳头便已经落在了男人的腹部。
　　如火车撞击一般的怪力让男人吐出了一口酸水，而快速游遍他身体的雷元素，则让他连身体都无法控制！
　　魁梧壮汉被小萝莉一拳轰飞，这足以让人惊掉眼球的画面，直接引爆了观众席上的氛围！
　　人们呐喊着、欢呼着，先前的沉重随着这一拳的落下被一扫而空，连姬安寒和姬安雪，都激动地站了起来！
　　“这是白？！”姬安雪的声音充满了不可思议。
　　“应该说是四年前的白，那个粉发少女……看样子身份不简单啊。”姬安寒缓缓吐出一口气，然后如释重负地坐回了椅子。
　　白筱灵，哪怕只是四年前的白筱灵，也足以给这个男人打到妈都不认识了。
　　果然，不管过了多久，还是白筱灵最令人安心啊。
第1042章：自来熟的伊芙
　　刺啦——
　　青白色的电弧在空气中隐去，傀儡收回拳头甩了甩，然后以冰元素凝聚出一张巨大的弯弓！
　　极寒的冰元素凝为箭矢，嵌入墙面的男人甚至都不需要瞄准，只要将箭矢移过去，那就没有不中的道理。
　　绷——
　　弓弦松动，冰蓝色的箭矢将男人连带着墙壁一起冻成了冰雕，傀儡将长弓随手扔向半空，而后长弓便于下一瞬间破碎为冰粒。
　　两招，秒杀。
　　其实说是一招也没什么问题，毕竟后续那一箭也就算是个锦上添花了，没这一箭对方照样起不来。
　　只能说傀儡，或者说是伊芙还是太过谨慎了，哪怕只是四年前的白筱灵，也足以把这个男人给吊起来打。
　　“哟，你们好呀。”伊芙突然出现在了姬安寒与姬安雪的中间，笑着说道。
　　“妈呀，吓我一跳……”姬安雪拍了拍胸口，连忙喘了两口气。
　　而与姬安雪相比，姬安寒就显得稳重多了：“你是怎么把白召唤出来的？”
　　“那个呀。”
　　伊芙自来熟地找了个位置坐下，然后眼睛笑成了月牙：“那是白筱灵四年前留下的数据，我只是把数据复现了而已。”
　　数据？
　　姬安寒的神情有些疑惑，因为关于白筱灵留下自己数据这件事，她是一点风声都没有听到过。
　　而且还不仅是她，连莉莉丝和睚眦他们，都是闻所未闻。
　　再者便是眼前这个粉发少女的身份，姬安寒虽然以前没有见过她，但她总觉得对方应该是一个非常尊贵的存在。
　　那种极为独特的气息……仿佛只要是生灵便无法触及。
　　“话说，你叫什么名字呀？”缓过神来的姬安雪，第一时间便询问起伊芙的名字。
　　“伊芙，叫我伊芙就可以了。你们没见过我其实蛮正常的，毕竟我住在挑战塔的第十二层来着。”
　　伊芙一边伸着懒腰，一边云淡风轻地回答着。
　　挑战塔第十二层的镇守者。
　　姬安寒与姬安雪的脑子里第一时间便浮现出了这个名头，然后不由自主地张大了嘴巴。
　　挑战塔究竟有多难，姬安寒和姬安雪是再清楚不过了，毕竟她俩没事儿就喜欢去挑战，然后被暴打一顿之后直接扔出来。
　　不过也正是因为有着这些经历，她们才愈发觉得白筱灵是个怪物。
　　毕竟就现阶段来说，就连璐璐都只能止步于第六层，可白筱灵在和璐璐同级的时候，却已经给十二层都干穿了。
　　这一对比，差距简直大到令人绝望，属实是验证了那句老话，人比人得死，货比货得扔。
　　“一想到四年前的白都比现在的我们强，我就觉得自己很是废物。”姬安雪顿时如泄了气的皮球一般，瘫软在了椅子上。
　　那个让学院全部守馆人都束手无策的壮汉，四年前的白筱灵一拳就给他秒了，虽然知道白筱灵是个怪物吧，但这差距确实有些太打击人了。
　　“正常人怎么和怪物比？”姬安寒拍了下没个正形的姬安雪，然后略显无语地吐槽了一句。
　　轰！！！
　　也就是这三人谈话的功夫，擂台外的墙壁便又多了一个凹坑，毫发未伤的傀儡静静湮灭掉手上的雷霆，然后等待着下一位挑战者的上场。
　　啪、啪、啪……
　　清脆的掌声让热闹的氛围冷却了下来，黑发的女子笑着走上了擂台，邪异与妖媚之意在不经意间便流露了出来。
　　“不愧是苍月学院真正的王牌，这才是配得上被世界赛禁赛的实力啊。”女子缓步来到傀儡的前方，笑着说道。
　　“所以？”傀儡的神情依然冷若冰霜，说话的声音不带丝毫起伏。
　　女子脸上的笑意逐渐变得嗜血而又癫狂，手中不知何时出现了一把巨大的战锤：“所以就是这样，才有被我亲手摧毁的价值啊！”
　　风声呼啸，雷鸣鼓动！
　　女子挥锤的动作，几乎与人偶化作雷霆同时进行，那看起来仿若千斤之重的巨锤，在女子手上就仿佛纸片做的一样，挥舞起来毫不费力！
　　不过即便如此，她也追不上化作雷光的傀儡。
　　雷与冰分别凝聚为两把长刀，傀儡在现身的瞬间，便将右手的长刀挥向女子的腰间！
　　不过不出意外的，这一刀被女子用战锤的锤柄给挡了下来，但这意味着，另一把刀她没有了抵挡的手段。
　　铮——
　　刀光割破空气，雷元素所凝的长刀径直穿过了女子的脖颈，但却连半点血液都没有带出。
　　就仿佛，傀儡只是对着空气砍了一刀。
　　没有任何犹豫，傀儡朝着四周发射了数枚雷元素所凝的楔子，随后只是瞬间便来到了其中一枚楔子所在的地点。
　　因为她感受到了危险。
　　对方的力量并不简单，贸然进行近身战很可能会导致自己陷入不利的境地，所以傀儡选择暂时拉开距离，进一步观察对方的能力。
　　“诶？很谨慎嘛。”
　　说话间，女子脖颈被划出的痕迹逐渐开始修复，那涌动的黑影总有一种很强的既视感，像极了白黎自愈时的模样。
　　不过这个女子肯定和白黎没什么关系就是了，毕竟白黎代表着本源之暗，如果此间最为污秽的存在出现了，那伊芙不可能察觉不到。
　　毕竟她是这个世界女儿，世界的感觉就是她的感觉，而本源之暗又是足以引起世界不适的存在，所以可以说没有任何忽视看漏的可能性。
　　而以目前的信息来进行推测的话，最多只能得出对方的能力或许与黑暗、阴影之类有关。
　　至于更具体的，恐怕就需要进一步的试探了。
　　雷霆闪灼，傀儡的周身爆发出耀眼的电弧，先前丢出的楔子能让她随时进行位移，算是她为自己留下的一条后路。
　　而既然后路已经留好，那进攻便不需要任何担忧了。
　　或许是只能用雷与冰的缘故，至少在现阶段，傀儡对雷的使用，甚至比白筱灵本人还要强一些。
　　就光是这一手楔子，白筱灵估计再过个两三个月都不一定能够想到。
　　没办法，白筱灵的能力实在太多了，把每一种能力都吃透不是短期能够做到的事情，而傀儡则是只用钻研雷与冰。
　　所以，傀儡就算是把雷和冰玩儿出花来，也算不上什么奇怪的事情。
　　就是不知道这四年前只有冰与雷能用的‘白筱灵’，能和对方踢馆队的王牌打到什么地步了。
第1043章：擂台也能不择手段了？
　　雷霆鼓动，傀儡的身体化作雷光，以肉眼不可及的速度来到了女子的身前，她手中的长刀快速挥下，但和先前一样，同样是砍在空气的触感。
　　对方就仿佛不存在实体，无论怎样进行物理攻击都是无用功，那么……用能量系攻击，会不会有奇效呢？
　　想到就做，雷元素在傀儡的手中压缩成球，她快速将球体拍在对方的胸口，然后下一瞬间便与楔子交换位置。
　　爆炸的雷球几乎将女子的身体冲散，但从对方那丝毫未变的表情来看，这对她来说似乎完全不存在任何影响。
　　“能量系攻击也不起作用吗？”傀儡皱起了眉头，她的脑中开始快速思索其他的可能性，然后选取出了最具可能的两点。
　　其一，女子存在一个核心，不破坏核心就等于在打空气。
　　其二，女子的本体并不在自己的眼中，自己的眼睛欺骗了自己，自己所视之物仅仅不过是投影之类的东西。
　　两种可能所拥有的概率各占五十，傀儡一时间也拿不准对方到底属于哪一种，如果在此刻选择冒进的话……
　　最坏的结果就是自己败北。
　　而这种事，是绝对不能发生的。
　　寒气铺场，青白色的电弧在空气闪过，傀儡将自身的两种力量相互融合，以此形成一片特殊的领域。
　　这片领域能够加强傀儡的感知，让大多数的藏匿能力直接失效，如果对方没点什么特殊的法门，那在傀儡的面前就会无所遁形。
　　不过，从感知一片风平浪静来看，女子似乎确实有着什么特殊的法门，或者说……站在那里的就是她的本体。
　　两把长刀的刀柄相撞，傀儡将冰与雷融合在一起，把两把长刀合成为一把月刃。
　　楔子再次发动，如奔雷一般的身影径直穿过女子的身体，而后挥舞的月刃，更是直接将对方一分为二！
　　但，即便是这样，女子也没有暴露出类似核心一类的东西，甚至，她在身体分离的情况下，还朝着傀儡砸下了重锤！
　　铛！！
　　音波伴随着巨响如涟漪般荡漾，傀儡脚下的地面出现了明显的龟裂，不过好在是女子的力量还不足以让她感到吃力。
　　毕竟哪怕是四年前，白筱灵的怪力也依然是‘夸张’这个程度，就算是给战锤的重量再加一倍，也不见得能让傀儡感到吃力。
　　但是，这一攻击却并非是女子的真正目的，她这一锤不过只是为了牵制而已，真正的攻击，来自于傀儡的下方！
　　咚！！
　　如闷雷一般的闷响盖住了所有的声音，腹部被战锤命中的傀儡下意识吐出一口酸水，整个人也出现了腾飞的趋势！
　　如此破绽，女子岂能又不抓的道理？
　　只见两把战锤快速离开傀儡的身边，然后一上一下，奔着傀儡的脑袋就要落实！
　　“呀！！”
　　尖叫从观众席上响起，不愿看到血腥画面的人们纷纷偏过了脑袋，他们很清楚接下来会发生什么，毕竟……
　　人的脑袋如何能与异能者手中的武器比硬度呢？
　　而另一边，姬安寒与姬安雪也是瞳孔一缩，傀儡若是正面吃下这一击，那就算不死也是必输无疑。
　　如果连‘白筱灵’都输了的话……
　　想到这里，姬安寒与姬安雪几乎是同时咽了口唾沫，手心更是被汗水所浸湿。
　　但反观伊芙，她却像是个没事人一样，依然该吃吃该喝喝，似乎根本就没把这危机状况放在眼里。
　　她只是宛如突然想起了什么一般，瞥了眼擂台，然后随口说道：“哦？来得还算及时嘛。”
　　铛——
　　两柄战锤径直撞在了一起，本该位于两者中间的傀儡，就宛如人间蒸发了一般，毫无征兆地从擂台上消失了。
　　取而代之的，是一位身材窈窕的美丽少女，那白色的秀发与紫宝石一般的眼眸，像极了傀儡长大之后的模样。
　　“现在的擂台已经允许不择手段了吗？”
　　白筱灵在说出这句话的同时随手打了一声响指，而后傀儡便伴随着空间波动，重新回到了众人的眼前。
　　“这是？！”姬安雪又一次激动到站起，连话都有些说不利索了。
　　“白回来了？！”
　　好吧，这一次姬安寒也没办法冷静稳重了，看她这架势，似乎是恨不得直接冲上擂台。
　　与特殊观众席不同，普通观众席相比起激动，更多的还是不明所以以及茫然。
　　毕竟白筱灵最出名的时候，是傀儡现在所用的这个萝莉相貌，所以恢复少女本体后，有些人反倒是有点认不太出来。
　　“我在问你话呢。”白筱灵的视野放在了对方的影子上，声音顿时冷若霜寒。
　　“不愧是真正的No21呢，威压与气场与四年前的残影完全不一样。”
　　女子笑着从影子中现出身形，嘴角挂着意味不明的微笑：“不过，你们也没规定过有什么东西不能用吧？”
　　“哦？”对方的回答让白筱灵提起了一些兴致，她的脸上同样挂起了微笑：“那这么说的话，世界赛应该也没有历练队不能意外死亡的规定吧？”
　　女子脸上的笑容僵硬了一瞬，她听出了白筱灵是在威胁自己，但如果就这样妥协话，实在是有些过于掉价了。
　　所以，她快速思索了一下可用的回答，然后表情便从僵硬恢复成了灵动：“如果我们意外死亡的话，学院大概会一直追查到底吧？”
　　“没事。”
　　白筱灵脸上的笑容更灿烂了：“我就喜欢这种追查到底的性格，毕竟这个行为能帮我省不少时间。”
　　“害虫组团一起送上门来，除虫者只需要一锅端就好，你说是吧？”
　　威胁，**裸的威胁，毫不掩饰的威胁。
　　白筱灵直接将威胁保无保留地放在了明面上，如果对方还敢正面硬刚，那白筱灵就敢说到做到。
　　就以女子表现出的实力，白筱灵甚至都不用叫人，自己一人便足以给他们杀得干干净净。
　　至于对方背后的学院寻仇？艾莉丝最多两炮，就能给他们连人带建筑一起扬成灰！
　　和白筱灵玩儿威胁？先掂量掂量自己几斤几两吧，没能力解决白雨、艾琳、艾莉丝、小叶月等等等等，那就千万不要大放厥词。
　　毕竟……
　　你可能只是口嗨一下，但白筱灵却会直接当真，并且付诸于行动。
　　护短这个行为，白筱灵一直都不是很介意，毕竟她自己也护短，没那个立场指责对方的护短行为怎么不好。
　　但是，当护短撞上了护短，那就是单纯的比谁的拳头更硬。
　　双方的行为完全是大哥别说二哥，谁也别站在道德的制高点上指指点点，就比拳头，就比实力，谁赢了谁就是正义。
　　你拳头硬，那就是你赢了，你有理。
　　但若是你的拳头不够硬，那就别怪白筱灵这边下手太狠毒了。
第1044章：你抓了谁去打工？
　　女子沉默了，她很清楚白筱灵不是在开玩笑，而对方既然敢把话说得这么满，那就一定是有着与之对应的手段。
　　若说大名鼎鼎的苍月学院最强，No21只是在吹牛，那只能说谁信谁是**，怕是什么时候掉脑袋的都不知道。
　　所以，女子理所应当的怂了，她知道自己只要再敢嘴硬一句，白筱灵就敢在己方离开苍月学院之后进行截杀。
　　人家四年前的残影，就已经快给自己这边的队伍干碎了，要是本体动手，那死亡只会是己方唯一的结局。
　　该认怂时认怂，这不丢人，毕竟再怎么丢人也比丢了命要强。
　　“算你狠。”女子咬着牙留下这三个字之后，便径直离开了擂台。
　　对此，白筱灵只是无奈地耸了耸肩，然后拍了拍傀儡的脑袋：“还真是精细呢，看起来就和我一模一样。伊芙呢？”
　　“她在特殊观众席那边。”傀儡的神情有些低落，看来她对自己差点落败的事情非常介意。
　　“那家伙用了个两个东西，一个隐藏了自己的气息，一个强行拔高了自己的实力。别太在意，这不是你的问题。”
　　白筱灵似是看出了傀儡在失落些什么，笑着安慰道。
　　“可是……”
　　“好啦，大不了等会儿让伊芙帮你补强一下，现在我的力量已经全部恢复了，可以给让你变得‘完美’了哟。”
　　这么说着，白筱灵笑着揉了揉傀儡的脑袋，然后一个瞬移便带着她一起来到了伊芙所在的特殊观众席。
　　“唔，快让我更新一下你的数据。”白筱灵这才刚刚落地，伊芙便迫不及待地凝聚出一团翠绿色的能量。
　　“你已经可以随便离开十二层了吗？”对于伊芙的动作，白筱灵没有闪躲，只是平静地询问了一句。
　　伊芙点了点头，整个人都洋溢着名为【开心】的氛围：“是呀，我前段时间弄了个挑战塔详情，然后把第十二层的镇守者给写了出来。”
　　“你就不怕他们看到守十二层的人是我，挑战欲望变得更强吗？”白筱灵的神情有些疑惑。
　　“不怕，这个详情只有打到第五层的才能看到，然后嘛……我给了打到第五层的人，一次直接挑战十二层的机会。”
　　说到这里，伊芙露出了小恶魔一般的微笑，似乎想起了什么高兴的事情：
　　“挑战十二层不是完全免费，我提的条件是如果失败了的话，就得去帮我镇守第十一层。”
　　听到这里，白筱灵便差不多知道伊芙干了件什么事。如果不出意外的话，应该就是苍月学院目前的最强，被四年前的自己给打爆了。
　　然后，对方就变成了伊芙的打工仔，在挑战塔的第十一层打工，再然后伊芙自然而然就解放了。
　　毕竟苍月学院现在的最强，都在十一层守着了，那还有十二层什么事呢？
　　“所以你抓了谁来当壮丁？”白筱灵揉了揉眉心，叹息着追问了一句。
　　“当然是现今的No0呀，说起来，那个女孩儿的身上还有你的气息来着。”
　　听完伊芙理所应当的回答，这下轮到白筱灵懵逼了，苍月学院现今的No0，怎么会有着自己的气息？
　　思索之间，白筱灵的脑海逐渐浮现出了一个弱弱的少女，要说现今的苍月学院谁会带有自己的气息，恐怕就只剩下她了吧？
　　“璐璐成愚者了？”白筱灵的声音带有一丝不可思议。
　　“是的哟，那孩子很有天赋呢，虽然和你没得比就是了。”伊芙眨了下左眼，和最初相比明显变得俏皮了不少。
　　对此，白筱灵只是摇了摇头，然后苦笑一声：“你不能拿我来做标准啊，我是例外，根本就不是正常人那一列的。”
　　“好了，数据收集完毕了，这样应该就再没人能打通第十二层了吧？”伊芙闭眼感受了片刻，然后满意地点了点头。
　　除开八云紫的境界之力，白筱灵的其他能力她都复制过来了，只要对傀儡进行数据更新，那挑战塔的第十二层，应该至此之后就要成为传说了。
　　全能力能够使用的白筱灵，真不是正常学生能够应付的，璐璐的天赋以及成长速度，在正常学生里已经算是怪物级的了。
　　但面对白筱灵，甚至是只能使用冰与雷两种元素的白筱灵，也依然是被爆了。
　　被爆得有多惨白筱灵不是很清楚，但她知道，傀儡若是能够使用自己目前全部力量的话，那璐璐应该是连一分钟都坚持不下去。
　　至于之前擂台上的那个女人，如果拼硬实力那她肯定是要被傀儡爆的，但耍点见不得人的小手段之后……
　　胜负就不一定了。
　　以道具隐藏自身存在，然后用药物一类的东西强行拔高自己的实力，最后躲在傀儡无法发现的暗处伺机偷袭。
　　说实话，这手段简直脏的离谱。
　　对方体内那虚浮的魔力白筱灵一眼就看出有问题，那隐藏自身存在的装置，在白筱灵的感知里更是如同黑夜里的灯塔。
　　也就是傀儡没办法使用神力，否则对方发动装置的那个瞬间，傀儡便能直接锁定其本体的位置。
　　没办法，神力与魔力终究还是有着莫大的差异，有些魔力无法发现的东西，在神力面前就跟脱光了似的。
　　这是力量层级的差距所导致的不同，倒也怪不得傀儡本身。
　　“嗯……这样应该就没问题了！”大功告成的伊芙猛地一拍手，然后上下打量了一番数据更新完成的傀儡。
　　而傀儡则是一脸欣喜地熟悉着自己新增的力量，特别是空律的权能以及理律的权能，简直让她爱不释手。
　　如果先前就有这么多力量的话，那即便对方耍了小手段，傀儡也有自信在一分钟内给她连屎都爆出来。
　　“谢谢伊芙姐姐！”傀儡抱着伊芙亲了下脸颊，然后满心欢喜地不知道瞬移去了哪里。
　　“伊芙姐姐？”白筱灵的眉毛挑了挑，不知为何，在傀儡叫伊芙为【伊芙姐姐】的时候，她总感觉自己被占便宜了。
　　“嗨呀，一个称呼而已别太在意！而且比起在意这个，你不和你的老朋友们叙叙旧吗？”
　　听伊芙这么一说，白筱灵才反应过来姬安寒与姬安雪都在，说起来，经过四年的成长，她们看起来明显要成熟了许多。
　　如果光看气质的话，与从前的确称得上是判若两人。
　　这也是白筱灵没有第一时间认出她俩的原因，白筱灵在来到观众席之后，注意力就全部放在伊芙这边了，其余的她基本就是用感知扫了一遍。
　　而姬安寒与姬安雪的气质与从前大不相同，白筱灵就以为这俩是什么没见过的路人，自然就没有去在意。
　　要不是伊芙提醒了一句，靠她自己恐怕得再过段时间，才能意识到自己曾经的朋友就站在自己的身后。
第1045章：一星期的准备时间
　　“哟，真是好久不见了呀。”
　　白筱灵转头看向姬安寒与姬安雪，脸上挂起了那抹与过去别无二致的笑容。
　　“白！真的是你呀！”不知矜持为何物的姬安雪率先跃向了白筱灵，整个人如树懒一般吊在了她的身上。
　　对此，白筱灵有那么一丢丢的无语，毕竟都多大一个人了，怎么还表现得跟个小孩子一样。
　　而且就对方所做的这套动作，但凡换个身体素质正常一点的，都得当场被闪了腰。
　　“你就不能矜持一点吗？”白筱灵用左手抓住了姬安雪的衣领，然后宛如提猫一般，将姬安雪提了起来。
　　姬安雪挠了挠头，傻笑道：“嘿嘿，这不是太久没见到你，有点激动了嘛。”
　　是啊，对白筱灵来说，她的离开不过是短短一两个月罢了，但对苍月大陆的人们来说，却是将近整整四年的时光。
　　也难怪姬安雪会这么激动了。
　　“其他人呢？他们全部都出去了吗？”将姬安雪平稳地放回地面，白筱灵看向了不远处的姬安寒，然后轻声问道。
　　“嗯，璐璐带着他们踢馆去了，那孩子现在可是当今的愚者哦～”姬安寒的脸上露出了一抹微笑，语气似乎还带着一丝得意。
　　白筱灵挑了挑眉，笑容变得玩味了起来：“睚眦被爆了？”
　　“是呀，被爆得可惨了呢，你给她的那把枪可把睚眦害苦了。”姬安寒说着说着便忍不住笑出了声，毕竟当时的那场【愚者】争夺战……
　　实在是有些过于让人记忆深刻了。
　　论天赋，睚眦绝对是不在璐璐之下的，但问题就在于，璐璐从白筱灵这个怪物的手里，得到了一件礼物。
　　而睚眦却没有。
　　当璐璐拿出那把雷元素长枪的时候，睚眦的眼睛都快看直了，毕竟经常遭受白筱灵毒打的他，对白筱灵的气息简直是再熟悉不过。
　　而那边枪上面，白筱灵的气息那真是压都压不住，一眼就能看出那东西是从谁那里拿过来的。
　　再然后嘛，睚眦就悲剧了，因为那把枪能对璐璐进行一定程度上的强化，而且其本身还是一把究极大杀器。
　　睚眦几乎可以说是满场被雷追着劈，原本严肃而又激烈的战斗，在璐璐拿起雷枪之后，便瞬间转变成了猫捉老鼠。
　　最后，睚眦被雷给劈傻了，【愚者】之位正式落入璐璐的手中。
　　至于【世界】之位？那真是想都不敢去想，不把No20至No0的人全部挑翻，那都没有去挑战【世界】的资格。
　　身居【愚者】之位的璐璐，倒是有资格去挑战一下白筱灵，但她很早之前就被虐过了，而且近期又在挑战塔十二层被爆了一次。
　　所以，璐璐就算原本没有自知之明，现在也被打出了自知之明。
　　连四年前的白筱灵都依然能够爆了自己，那真正的白筱灵，岂不是能直接把自己摁在地上反复摩擦？
　　这要是还去找白筱灵打，那怕是多多少少沾点受虐的癖好了，最起码的，先把挑战塔的十二层给通了再说吧？
　　“哦？那孩子已经把雷枪给解锁了吗？”
　　这倒是有点出乎白筱灵的意料了，她本以为璐璐只是靠着自己给的礼物快速增强了实力，没想到对方竟然连雷枪都给一起解锁了。
　　毫无疑问，这把枪就是礼物的正体，这东西是白筱灵以雷元素为主体所铸成的武器，其构造还运用了一点点理律的权能。
　　武器的具体类别，会根据使用者的习惯来进行变更，不过武器本身的能力，和类型是没有半毛钱关系的。
　　也就是说，哪怕璐璐所用的是刀、剑、匕首什么的，都不会改变武器本身的能力。
　　而这个能力，效果其实挺简单的，不过简单归简单，和弱肯定是沾不了关系就是了。
　　这个能力，就是雷元素强化。
　　没错，简单粗暴的增幅，极致畅快的体验，在经过雷枪对自己的强化之后，璐璐整个人就仿佛与雷霆融为了一体。
　　她的一举一动皆伴随着电闪雷鸣，速度如闪电般迅捷不说，力量也得到了极大程度的提升。
　　那裹挟着雷霆的一拳，威力差不多能有白筱灵的半个超电磁炮，综合来看，这个提升已经算是非常恐怖的了。
　　至少同级的学生里，罕有人能和璐璐打得有来有回，就连睚眦都因为雷枪的存在而被压了一头。
　　若是没有雷枪的话，那璐璐和睚眦应该得变成个四六开，璐璐四，睚眦六。
　　“是呀，璐璐在握上那把枪之后，整个人的气质都感觉不一样了，这种好东西怎么不见你给我们也留一个。”
　　在说这句话的时候，姬安雪的声音明显带有那么一丝丝的怨念，毕竟那把雷枪对璐璐的提升有目共睹，这种好东西谁不眼馋呢？
　　“主要是专业对口啊，我上哪去给你们搞个重力？”白筱灵无奈地一摊手，满脸都写着无能为力。
　　毕竟事实也确实是这样，璐璐能够得到礼物，那纯粹就是赶巧了，白筱灵那时候刚好也是雷元素，所以顺手就留了个礼物。
　　但姬安寒和姬安雪的重力，莉莉丝的鲜血控制，睚眦的火，白筱灵都没啥办法。
　　甚至唯一有可能的火还在灵的身上，这留不留礼物全看灵愿不愿意，跟白筱灵的关系反而是不大了。
　　所以倒不是白筱灵偏心啥的，单纯就是专业对口了而已，如果当时她没有雷元素的力量，那璐璐同样也不会得到礼物。
　　“好了，别再胡闹了小雪。你去通知一下璐璐她们吧，看看今晚能不能让大家聚一聚。”
　　姬安寒上前拍了拍姬安雪的脑袋，语气虽然依然温柔，但却比之先前多了一分严肃。
　　“嗷，好吧。”姬安雪顿时安分了下来，然后小跑着离开了观众席。
　　白筱灵看向姬安寒：“把璐璐他们叫回来没问题吗？”
　　“没事，反正历练才刚刚开始，后面有的是时间。”姬安寒笑着回答道。
　　另一边，精灵王城——世界树。
　　此次跟随白筱灵一起回苍月大陆的众人，现在全部都聚集在世界树的脚下，虽然大多人都不明所以，但也没什么怨言之类的。
　　“所以，我们这一群人是要干什么？”率先耐不住性子的诺雨澪，开口问道。
　　“准备打开通往世界树内部的通道。”灵直接给出了回答。
　　诺雨澪懵了一下，这世界树的内部难道还别有洞天？而且如果要进去的话，真的不用把白筱灵给叫回来吗？
　　“开门不是一时半会儿就能搞定的，她暂时不回来没什么事。”仿佛是读出了诺雨澪心中所想，灵看了她一眼，然后平静地叙述道。
　　但是，这个回答反倒是加深了诺雨澪的疑惑，因为既然一时半会儿没办法搞定的话，为什么自己这一群人要守在这里呢？
　　难道是传说中的……吃饱了没事做？
　　似乎是读出了诺雨澪瞳孔深处的疑惑，灵无语地揉了揉眉心，然后叹了口气：“但是也没人说你们必须得守在这里啊？”
　　几乎是在这句话落下的瞬间，周围的空气仿佛凝固了一瞬，吉安莉亚与艾琳对视了一眼，然后下一个瞬间便突然消失！
　　与此同时，化作雷光的洛月音，与诺雨澪一同从原地消失，其速度之快，甚至连灵都有些没反应过来。
　　最后，白雨给灵留下了一个无语的眼神，然后随手拉开了一条空间裂隙，并径直走了进去。
　　至此，还留在世界树脚下的人就只剩下了灵与艾莉丝，以及……刚刚才现身的尤克特拉希尔。
　　“又见面了。”尤克特拉希尔秉持着优雅，朝灵打了声招呼。
　　灵的头上出现了一个问号：“又？”
　　“嗯？原来如此，那我们这应该是初次见面。”尤克特拉希尔的回答仿佛谜语，让灵和艾莉丝都摸不着头脑。
　　不过灵很快就调整好了自己的心态，毕竟她也不是第一次遇到谜语人了，而且她自己也当过谜语人，所以心境上其实没啥太大的变化。
　　反正该自己知道的事情自己迟早都会知道，不该知道的知道了也没啥好处，学会合理控制自己的好奇心，才不会被好奇心给害死。
　　灵算是摸透了这个道理。
　　“先不管咱们这是第几次见面了，大门能打开吗？”
　　“可以，不过需要一个星期的准备时间，在那之前，你们最好做好完全的准备。”尤克特拉希尔点了点头，然后逐渐隐于树干深处。
　　现在前置条件已经准备完毕，接下来就是静静等待大门的开启了。
　　而阿尔忒弥斯要求白筱灵和灵必须要拿到的东西，就在世界树内部空间的深处，只要把最终目标搞到手，其余东西就全是蚊子腿了。
　　这么一想的话，是不是可以把莉莉丝他们也一起叫上来着？
　　虽说世界树内的其他东西对自己和白没什么大用，但对莉莉丝他们来说，应该算是一个不错提升。
　　而且世界树内部也没什么太大的危险，以莉莉丝他们的实力，应该是足以应对了来着。
　　对了，现在不正是世界赛的前夕吗？让他们去世界树里历练一番，怎么也比去踢馆要来得强呀？
　　到时候实力提升显著，还能在世界赛里拿个二连冠，岂不美哉？
　　“白和加百列现在应该已经到苍月学院了吧？”想到这里，灵转头看向了艾莉丝。
　　“是的，她们两人已经到了。”艾莉丝点了点头。
　　“那就给她们发个信息，让莉莉丝他们提前准备准备，然后一星期后带着世界赛的参赛人员全部来王城。”
第1046章：我这不是太激动了嘛
　　“哦？一星期之后吗？”回到自己阔别已久的别墅，躺在沙发上的白筱灵看了眼终端上显示的信息，然后自语了一句。
　　“什么一星期之后？”加百列的脑袋凑了过来，轻声问道。
　　“世界树内部空间开启所需的时间，灵让我们把莉莉丝她们全部带过去。”白筱灵想也没想，直接就给出了回答。
　　从精灵王城和灵她们暂时分别之后，白筱灵和加百列就一起来到了苍月学院。
　　只不过白筱灵是直奔竞技场，而加百列则是先一步回到了别墅，四年没人住过的屋子，还是需要稍微打理一下的。
　　“原来如此。”加百列点了点头，然后接着问道：“但莉莉丝他们，能应付里面的危险吗？”
　　对于这个问题，白筱灵思索了片刻，然后给出了一个不是特别确定的回答：“应该没什么问题吧？”
　　“没问题的哦，因为我也会跟着去。”不知从哪冒出来的伊芙，突然介入了两人之间的对话。
　　“你也要去？”白筱灵的声音有些惊奇。
　　伊芙点了点头，回答的语气理所应当：“那当然了，再怎么说你们要去的地方都是我家，我当然也要一起去了呀！”
　　我……家？
　　白筱灵的脑袋上冒出了一个问号，伊芙这话乍一听总感觉哪里有点问题，但细想的话，又好像没有哪里不对。
　　毕竟世界树确实可以说是伊芙的家来着。
　　“行吧，那这样看的话确实安全了不少。”白筱灵耸了耸肩，然后直接关掉了光屏。
　　现在在别墅里的人，就只有白筱灵、加百列、以及伊芙，姬安寒和姬安雪接人去了，估计短时间内应该是回不来。
　　也不知道莉莉丝他们经过四年的成长，现在变成了什么样子。
　　哦不对，莉莉丝应该没什么变化来着，毕竟她的身体发育似乎老早就停止了来着，所以她的模样大概率还和四年前一样。
　　睚眦和娜塔莉的变化估计会很大，也不知道经过四年的时间，这对小情侣是不是快谈婚论嫁了。
　　然后就是生殖隔离这个问题，也不知道他们有没有找到解决的办法。
　　说起来，不同种族间的生殖隔离，好像就只有苍月大陆才有来着，主世界确实是存在半精灵、半兽人一类的混血种。
　　难道是世界规则所限制的生殖隔离？没道理啊，世界规则没事儿管这东西干嘛，这不是纯粹的吃饱了撑得没事干吗？
　　白筱灵想不通，她无法理解这个生殖隔离存在的意义，也无法理解这个东西的存在逻辑。
　　若是无法解决生殖隔离这个问题，那娜塔莉和睚眦最后多半是会无疾而终的。
　　若事情真的发展到了这个地步，那确实有些过于可惜了。
　　“你知道苍月大陆的生殖隔离是怎么回事吗？伊芙？”不知为何，白筱灵鬼使神差地向伊芙询问起了这个问题。
　　伊芙愣了一下，然后陷入了短暂的思索：“大概知道吧？我隐约记得，这件事好像是世界树做的来着。”
　　“世界树做的？为什么？”白筱灵连忙追问。
　　“为了保证物种的纯度，苍月大陆的人口数量不比主世界，如果不用生殖隔离加以限制，那么混血种全面取缔纯血种只是时间问题。”
　　听完伊芙的回答，白筱灵似乎是有那么一点明白了，世界树的这个行为，归根结底就是为了保证物种的多样性。
　　苍月大陆的人口与主世界相比，确实只能说是沧海一粟，若是放任混血种的发展，那纯血种迟早有一天会彻底消失。
　　而混血种与混血种诞下的子嗣，必然会导致其血脉越来越稀薄，到最后，苍月大陆可能就只剩下一个物种了。
　　“好吧，我大概理解了。”
　　白筱灵叹了口气，眼神写满了忧愁：“看来，得找个时间把他们拐到主世界去了。”
　　对于伊芙知道主世界的存在这件事，白筱灵倒没什么惊讶的，毕竟伊芙算是世界树的女儿，而这个世界的世界树，又是主世界世界树的特殊分支。
　　所以知道一些不该知道的事情，也算是在情理之中，没什么值得震惊的。
　　“算算时间，他们应该快要回来了吧？”伊芙拿起桌上的糕点扔进嘴里，然后随口说了一句。
　　而就在她这句话落下的瞬间，别墅的大门兀然响起了咔哒的开门声，紧接着，一束紫色的雷光划破空气，降临在了三人的眼前。
　　“白姐姐！你回来啦！”金发的少女扑进了白筱灵的怀中，虽然她看起来和白筱灵差不多大，但举止行为却像极了小孩子。
　　“是啊，你怎么比以前还像个小孩子？”白筱灵无奈地推开了璐璐的脸，然后忍不住叹了口气。
　　璐璐挠了挠头，神情有些不好意思：“我这不是太激动了吗，毕竟从那天之后，都过了快四年来着。”
　　对于璐璐来说，白筱灵不仅是她尊敬的前辈，更是一个老师或是师父一般的人物。
　　毕竟若是没有白筱灵当初留下的礼物，那她也不可能以后辈的身份，把睚眦给爆了之后夺得【愚者】之位。
　　所以在时隔四年后的今天，璐璐再一次见到白筱灵时才会那么激动。
　　“学会控制自己的情绪，也是变强的必经之路。”白筱灵摇了摇头，语气依然充满了叹息之意。
　　当然了，这倒不是她对璐璐有什么意见之类的，而是她估计，同样的剧情可能还得再发生一遍。
　　毕竟这次聚会的人员里，还有一个人见到自己的时候，也会表现得异常激动。
　　或者说，她会比先前的所有人，表现得更加激动？
　　唉，也不知道这四年，她是怎么过来的……
　　“白！！！我想死你了白！！！”
　　正所谓说曹操曹操就到，那激动到仿佛快要哭出来的声音，伴随着从背后而来的环抱在白筱灵的耳边响起。
　　与四年前别无二致的莉莉丝猛蹭着白筱灵的脸颊，那激动的泪水都快在白筱灵的脸上抹匀了。
　　但白筱灵对此却没有任何办法，她只能生无可恋地看着天花板，等着莉莉丝的情绪自己平复。
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　“你还打算哭多久啊，我的小祖宗。”白筱灵用余光瞥了眼莉莉丝，有气无力的声音里只剩下生无可恋。
　　“我这不是，太……太激动了嘛。”
　　唉，果然又是几乎一样的回答，白筱灵是真的有点无语了，毕竟同样的事情发生三遍，是个人怕是都会觉得无语。
　　不过莉莉丝的激动，白筱灵倒是觉得情有可原，或者说，对方要是不激动，那才是真的奇了怪了。
　　说起来，白筱灵还有一件事挺好奇的来着，那就是自己离开的这四年间，莉莉丝到底是怎么过来的？
　　毕竟这家伙从很早以前，就几乎绑定自己的血液了，四年没喝自己的血，她是怎么抗过来的？
　　“这四年是我在帮她哟～”
　　伊芙似乎是看出了白筱灵的疑惑，笑着说道：“我模拟了一下你的血液，虽然味道多少有点差强人意，但效果还是非常不错的。”
　　说起这件事，伊芙就显得有些得意，毕竟在这世上，也就只有她才能模拟白筱灵的血液了。
　　“你管那个味道叫差强人意？腐烂掉的血液味道都比你那个好！”莉莉丝呲着牙，仿佛随时都可能冲上去啃伊芙两口。
　　“没办法嘛，谁让人家没有做饭的天赋呢，就和某人一样。”伊芙一边说着，一边给白筱灵留了个意味深长的眼神。
　　“反转了，我现在已经可以做出能吃的东西了，所以别ping我。”白筱灵的笑容同样意味深长，直接就给自己摘了出去。
　　“能吃？”
　　伊芙脸上的笑容更灿烂了：“那今晚的晚餐，要不然你一展一下厨艺？”
　　此话一出，整个别墅内的氛围顿时凝固了下来，而刚刚才抵达别墅门口的睚眦等人，更是有了转头就跑想法。
　　没办法，白筱灵料理的杀伤力实在是太恐怖了，那个生化武器真不是普通人能扛得住的，吃完就晕不说，第二天怕是还得闹肚子。
　　当初的那顿晚餐，属实是达到了永生难忘的水平，反正经历过那场晚宴的睚眦等人，是绝对不想再体验一次的。
　　毕竟谁也不知道，再来一次自己是不是还能像当初一样幸运的活下来。
　　说那个东西是生化武器，可不是什么夸张的说辞。
　　“我不介意给你单独做一顿。”白筱灵脸上的笑容同样温暖而又灿烂，无形的火花也因两人的对视而迸发。
　　这没有硝烟的战场让莉莉丝忍不住咽了口口水，她下意识往白筱灵的身后躲了躲，但好奇心却驱使着她继续看下去。
　　只能说，人都是矛盾的动物，即便知道可能会殃及自身，但却总是扛不住好奇心，想要去一探究竟。
　　莉莉丝现在就是这样，虽然吃白筱灵的料理很可怕，但她还是想知道，这俩人最后会搞出个什么样的结果。
　　只能说看戏已经刻进她的DNA里去了。
　　“这种好东西，不能我一个人享用吧？”
　　“没事，我就是想做给你吃。”
　　“那为了回馈一下你，我也给你做一顿吧？”
　　白筱灵与伊芙之间的火药味越来越重，白筱灵想要证明自己的厨艺已经进步，而伊芙则想把她和自己拖到同一水平线。
　　毕竟白筱灵要是厨艺进步了，那古神级厨艺不就只剩下伊芙一个人了吗？
　　伊芙不能接受这种事，所以，她说什么也要把白筱灵的厨艺和自己拉到一个水平线上去。
　　这样，古神级厨艺就有了两个，自己也就不会那么的尴尬了。
第1047章：我们要吃烤肉
　　“你就这么想拉我下水？”白筱灵无语地揉了揉眉心，随口问道。
　　伊芙死不承认：“怎么就是拉你下水了？我只是在陈述事实。”
　　死鸭子嘴硬。
　　从伊芙的这个回答里，白筱灵就知道这话题是没个尽头了，再争论下去大概率会变成小孩吵架，那简直不要太蠢。
　　所以现在最好的选择，就是直接开摆，对就是完事儿了，不管你说什么我都啊对对对，直接把话题给原地杀死。
　　“啊对对对。”白筱灵的神情突然变得佛系，似乎已经放弃了思考。
　　“这么说你是承认了？”
　　“啊对对对。”
　　“呃……怎么感觉你在敷衍我？”
　　“啊对对对。”
　　“你，你……！！”
　　伊芙被气到说不出话来了，毕竟白筱灵现在摆明了就是在摆烂，就是在敷衍，如果自己继续争论的话，反倒是会显得自己无理取闹。
　　所以伊芙现在是有气不能撒，有苦说不出。
　　要不是考虑到自身形象，她可能已经扑上去咬白筱灵两口了。
　　“这么多年没见，你果然还是老样子啊。”
　　见白筱灵这边似乎已经争出了结果，睚眦带领着众人进入了别墅，摇着头笑道。
　　“我肯定是老样子，要不让我看看你成长了多少？”白筱灵站起来活动了一下筋骨，摩拳擦掌。
　　睚眦的额头落下一滴冷汗，笑容变得有些尴尬：“这个还是算了吧，我连璐璐都打不过呢。”
　　自知之明，没有人比睚眦更懂自知之明，毕竟他几乎就是被白筱灵给虐上来的，过去的顿顿毒打那叫一个记忆犹新。
　　所以睚眦绝对不可能在白筱灵的面前膨胀，谁没事儿会给自己找顿打挨啊。
　　“真是可惜，我还以为经过四年的成长，你会变得自信来着。”白筱灵唉声叹气。
　　自信？那能叫自信吗？那是河豚才对吧？
　　睚眦忍不住在内心疯狂吐槽，不过这些话他是不敢直接说出来的，有些事内心想想就差不多了，说出来可是要付出代价的。
　　祸从口出从来都不是一句玩笑话。
　　“我应该没来晚吧？”
　　突然之间，白筱灵的身旁传来了一阵空间涟漪，白发的龙人少女出现在众人的眼前，瞬间就吸引住了全部的目光。
　　“这……这位是？”也不知道是不是被少女给惊艳到了，睚眦说话都变得有些磕巴。
　　“莫璃，龙族的白龙王，也是我的契约龙。”白筱灵从背后环抱住莫璃，得意地回答道。
　　“白龙王？！”
　　睚眦懵了，因为龙王这个身份几乎代表着龙族的顶端，而就他所知的龙王里，并没有白龙王这一龙王的存在。
　　而且白龙？龙族史上有出现过白龙吗？这个白龙王到底是从哪冒出来的？难道是白筱灵在胡扯吹牛？
　　不应该啊，按白筱灵以往的作风来看，她是不会在这种事上胡编乱造的，但龙族历史上也确实不存在白龙，更被说什么白龙王了。
　　那么这个名为莫璃的少女，究竟是哪里的白龙王呢？
　　“嗯，白龙王。”白筱灵点了点头，又重复了一遍。
　　这下睚眦彻底拿捏不准了，因为他听出白筱灵不是在开玩笑，而且言语之中似乎还有别的意思。
　　所以睚眦思考了片刻，然后选择了暂时放下这个问题。
　　“你身边还真是美少女环绕啊。”再次开口的睚眦，直接把话题引向了别处。
　　白筱灵蹭了蹭莫璃的脸，随口答道：“没办法，个人魅力摆在这里。怎么，你是觉得自己身边有一个娜塔莉还不够吗？”
　　送命题。
　　白筱灵的这话锋一转，直接就给睚眦推到了悬崖边上，他感受着自己身后愈发浓郁的杀意，冷汗止不住地往下流。
　　“怎么可能呢，我一直都很满足的，毕竟我也不是什么花心大萝卜，隔一段时间身边就换一个美少女。”
　　好家伙，这一番回答直接来了个两级反转，把白筱灵给推到了悬崖边上。
　　加百列的怨念与杀意已经快要突破天际，白筱灵的身体直接僵住了，冷汗更是如瀑布般疯狂落下。
　　送命题把自己的命给送出去，估计也就只有白筱灵这一家了，只顾着坑别人，全然忘了自己的处境好像也没好到哪去。
　　睚眦这一步反将军，着实是漂亮。
　　“要不，我晚上和你慢慢解释？”白筱灵僵硬地转过脑袋，脸上的笑容突出一个讨好。
　　“行啊，希望你晚上不会狗嘴里吐不出象牙。”加百列的笑容核善而又‘温柔’，说话虽然细声细语，但代表危险的火药味却是藏都藏不住。
　　白筱灵这次坑人，算是彻底把自己给搭进去了。
　　“你们聊完了吗？聊完的话能听我说两句吗？”见氛围突然走向了沉默，莫璃环顾了一下四周，然后直接开口。
　　“你说。”白筱灵仿佛抓到了救星一般，连忙想要转移话题。
　　“这次进入世界树，天使族应该会来搅局，我不是很建议你带着他们一起去。”
　　莫璃一开口，便让白筱灵陷入了沉默，确实，若是天使族真的来搅局的话，那睚眦他们的安全就不太好说了。
　　他们的实力在学院里或许是顶尖，但在天使族的眼里，就跟鱼苗没什么区别。
　　说句不夸张的话，就是米迦勒来对付他们，都能做到一人团灭。
　　“这个你们不用担心，我能保护他们。”伊芙代替白筱灵回答了这个问题。
　　在自己家保护几个人，对伊芙来说还是没什么大问题的，而且尤克特拉希尔也有自己的意识，不会放任天使族肆意胡闹。
　　这么一看，睚眦他们的生命好像也没有太危险。
　　“还有别的事吗？”白筱灵看向莫璃，问道。
　　莫璃耸了耸肩：“暂时没了，你们有解决办法最好。”
　　话题结束，原本沉默凝重的氛围终于是又恢复了轻松，大家讨论着晚上要吃些什么，玩些什么，似乎已经将世界赛彻底抛在了脑后。
　　说起来，要不是白筱灵被禁赛了，她这次还刚好能赶上再参加一届，不过以她目前的实力来说，参赛应该是单方面的吊打对面了。
　　而且还是一打五那种吊打。
　　白筱灵看似有着四年的空白，但实际上她的成长不比苍月大陆的人们弱多少。
　　无论是和诺雨澪的相遇，还是与莫璃的轮回，都是极其难得的宝贵体验，她的实力也在这两起事件中精进了不少。
　　如果让现在的白筱灵，去参加世界赛的话，那真的就是在欺负小朋友了，只能说禁赛这个选择很有先见之明。
　　“所以我们晚上吃些什么？”加百列凑到白筱灵的身边，轻声问道。
　　“都可以吧，主要还是看他们想吃些什么。”白筱灵先是愣了一下，然后笑着摇了摇头。
　　白筱灵这人向来比较随意，她请客的时候通常都看对方喜欢吃些什么，这件事几乎是众所周知，所以莉莉丝他们才会讨论的热火朝天。
　　好不容易才等到白筱灵回来，这不狠狠宰她一顿简直对不起自己，虽然对白筱灵来说，宰不宰几乎没什么差别就是了。
　　“白，我们要吃烤肉！”莉莉丝作为代表提出了讨论结果。
　　“行啊，餐厅什么的你们选好了吗？”白筱灵点了点头，毫不在意。
　　“选好了，我们现在就过去吧！”这么说着，莉莉丝立马就拉住了白筱灵，并带着她朝别墅外走去。
　　虽说现在的时间已经是下午四点半左右了，但吃个晚饭也用不着这么着急吧？还是说那家店很火爆，必须得提前预约？
　　可若是这样的话，现在预约也来不及了吧？
　　难不成要拿身份去当通行证了？
　　这可不是什么好事啊……
　　大约三十分钟左右，白筱灵便被一路拉着来到了莉莉丝所说的餐厅，从外观上来看装修奢华，属于是肉眼可见的不便宜。
　　不过这对白筱灵来说没啥问题，毕竟她的钱要是不够，直接去找白雨拿就行了，对方可是苍月大陆首富来着。
　　“就是这家店？”白筱灵一边朝着餐厅的大门走去，一边挑眉问道。
　　“是的哟！”
　　说话间，两人便已经来到了前台。
　　“请问你们有预约吗？”服务员的脸上带着礼貌的微笑。
　　“没……”
　　“有的，三个月前，预约人是【世界】。”
　　白筱灵的眉头忍不住挑了挑，因为莉莉丝的回答可以说是完全出乎了她的意料，对方竟然早在三个月前，就已经用自己的名字去进行预约了。
　　这可真是好大一盘棋啊。
　　“你这么勇的？”白筱灵瞥了眼莉莉丝，平静的语气中听不出丝毫情绪。
　　莉莉丝挠了挠脸颊，有些不太好意思：“哪有，我就是稍微预知了一下。”
　　“你还会预知未来了？”
　　“倒也没到那种地步，就是稍微占卜了一下而已。”
　　占卜？
　　听莉莉丝提起这个词，白筱灵的脑中第一时间便想到了魔女，而且说起来，莉莉丝好像也确实和魔女有些关系的来着。
　　“【世界】大人的预约已经确认好了，请几位前往最上层的包间。”服务员的语气突然就变得恭敬了起来，看来是认出了白筱灵的身份。
　　“我晚点再教训你。”从服务员的手中接过磁卡，白筱灵最后剐了一眼莉莉丝，然后带头朝着电梯走去。
　　毕竟事情已经发生了，现在去训莉莉丝的话，好好的氛围会被彻底破坏不说，莉莉丝的面子也会挂不住。
　　白筱灵不太喜欢这种低情商的做法，所以她选择等晚宴那些全部结束了再说。
　　那么高涨的兴致，现在破坏着实是太可惜了。
第1048章：小丑竟是我自己
　　“说吧，你肯定不止占卜到我会回来这件事吧？”与众人享用了一段时间的晚餐后，白筱灵戳了戳莉莉丝。
　　莉莉丝躲了躲：“是有点别的，但我不知道是什么意思。”
　　“说来听听。”
　　“火焰在愤怒中咆哮，雷霆在绝望中暴走，冰雪在沉默中永恒。”
　　意义不明。
　　在听完莉莉丝所说的话后，白筱灵第一时间所感受到的，便是意义不明。
　　火焰在愤怒中咆哮？如果这是在说某人的异能的话，那与火焰相关的就是睚眦与灵。
　　接着，雷是自己与璐璐，冰是自己、诺雨澪、以及艾琳。
　　范围实在太广，连可用的线索都没办法找出来，还是说自己想错了方向，火雷冰并不是指代某人的异能？
　　可若不是异能的话，火雷冰就完全没有线索可言了，至于愤怒、绝望、沉默，想从这里找出线索那更是毫无头绪。
　　没想到啊没想到，这浓眉大眼的莉莉丝也有变成谜语人的一天，也不知道是谁给她带坏了。
　　“啊啾！”魔女揉了揉鼻子，神情有些茫然：“谁在背后说我坏话？”
　　“好吧，你不明白确实挺正常的。”想了半天没想出个头绪，白筱灵将一片烤肉夹进碗里，然后随口说道。
　　莉莉丝有些无语：“想不出来就想不出来嘛，说得那么好听。”
　　“嗯？你说什么？”白筱灵转过头，眼睛笑成了一条缝。
　　“没什么没什么。”莉莉丝连忙将烤肉夹进碗里，埋头吃了起来。
　　冰火雷。
　　若是考虑到以后可能发生的事情，那么这三元素所代表的人，有极大的概率，是自己、灵、以及艾琳或诺雨澪。
　　睚眦和璐璐的实力太弱，进入世界树之后大概率会和白筱灵她们分开行动，而一旦失去了白筱灵，那么【冰】所代表的占卜就不存在了。
　　而且以他们的实力，进入占卜着实是有那么一点抽象，总不能是睚眦在无能狂怒，然后璐璐对自己的弱小感到绝望吧？
　　然后白筱灵为了保护他们沉默地化作永恒？这也太抽象了。
　　而且事情若是真的发展到了这一步，那轮回怕是又要开启了，毕竟莫璃是不会让白筱灵死的。
　　算了，现在想那么多也没什么用，纯粹的脑测几乎没有任何意义，最后还是得等到事情发生之后才能思考对策。
　　所以，与其白白燃烧脑细胞，还不如多吃一点东西，把胃给满足了。
　　好不容易才和大家聚一次，怎么也得尽兴之后才说散场。
　　享用完晚餐后，白筱灵又被莉莉丝他们拉着去了趟KTV，唱了两三个小时的歌之后，才终于回到了别墅。
　　莉莉丝他们在散场之后各自回家，所以别墅里现在就只有莫璃，白筱灵，以及加百列。
　　怎么说呢，这配置总有一种修罗场的感觉。
　　“空房间有三间，咱们就直接一人一间吧。”白筱灵一边打着呵欠，一边朝着浴室走去。
　　“一人一间？我为什么要单独睡一间？”
　　加百列伸手拉住了白筱灵，先前积蓄的怨念在此刻彻底爆发：“还有，你是不是忘了有什么事要和我解释？”
　　白筱灵的额头流下了冷汗，忘了？她怎么可能忘得了啊，她就是想给这件事悄悄翻个篇，才故意没有去提的。
　　但她没有想到，加百列一直都惦记着这件事，并等到现在直接进行一个罪的问。
　　若是白筱灵回答不好，那她今晚多半是要和搓衣板过了。
　　至于莫璃？她已经抱着爆米花准备看戏了，修罗场什么的若是过去的她那还有一丝的可能，但现在的她对白筱灵是没有爱情的。
　　她和白筱灵之间目前的关系，就是单纯的相互守护、相互救赎，就是契约者与被契约者俄而已。
　　这份关系可能会位于朋友之上，但要说达到恋人那还是差得太远了。
　　她俩之间甚至都不存在暧昧，对白筱灵怀有爱情的是过去的莫璃，和现在的莫璃没什么太大的关系，毕竟她已经亲手杀死了过去的自己。
　　“睚眦那个是乱说的，我哪有隔一段时间身边就换一个美少女。”白筱灵尴尬地傻笑两声，试图萌混过关。
　　“小叶月，诺雨澪，莫璃，光是我知道的就有三个，你还有什么想解释的？”加百列根本就不买账，步步紧逼。
　　“诺雨澪那是洛月音的，和我没什么关系，莫璃跟我就更不用说了，纯洁到不能再纯洁的革命友谊，不含丝毫杂质！”
　　白筱灵的辩解铿锵有力。
　　“哦？是吗？”加百列勾起了一丝危险的笑容。
　　“是啊！”白筱灵点点头。
　　“嗯。那小叶月呢。”
　　一个反问直击要害，白筱灵的手都不由自主地颤抖了起来。
　　诺雨澪、莫璃，她们对白筱灵确实是没有爱情方面的感情，但小叶月不一样，她是真的有的啊！
　　这件事明眼人基本都是一眼就能得出来，那几乎满溢的占有欲，真的是想忽视都没办法忽视。
　　所以加百列这个反问，基本算是戳到白筱灵的软肋上了，虽然她对小叶月是没什么想法来着，但对方可是对她很有想法的。
　　说起来，白筱灵好像还被她吻过一次来着？也不知道加百列知不知道这件事。
　　“小叶月她……那个……我……我是……我是没办法啊宝贝。”白筱灵结巴了半天，然后傻笑着黏在了加百列的身上。
　　“少来这套，为什么不和她明说？”加百列斜眼看了眼白筱灵，然后嫌弃地推了推对方。
　　“因为占有欲。”
　　白筱灵的声音突然正经了起来：“小叶月的占有欲浓郁到不正常的标准了，如果直接和她挑明，那结果可能会出乎我们所有人的意料。”
　　“小叶月是病娇？”加百列的眉头挑了挑，语气有些不可思议。
　　“她有病娇的潜质，只是现在看着还挺正常。”
　　说到这里，白筱灵就有些心累地叹了口气，她是真怕把小叶月给刺激成病娇，因为若是那样的话，那所有人的结果恐怕都不会太好。
　　病娇真的是什么事都能做得出来，而且小叶月的精神本来就有些不稳定，遭到过强的刺激很大概率会走极端。
　　万一小叶月真的发疯对同伴痛下杀手，那事情就真的不可挽回了。
　　所以白筱灵这也算是无奈之举，她是真的不敢去刺激小叶月，但要让她开后宫，她也不是很乐意。
　　因为白筱灵对小叶月是真的没有一点爱情，她唯一喜欢的人就只有加百列，且从来就没有想过开后宫之类的。
　　若不是害怕小叶月病娇走极端，白筱灵早就和她挑明了。
　　只能说，在你不喜欢病娇的时候，病娇确实令人恐惧，那种喜欢之人的病态执着以及不择手段，往往会导致一系列的悲剧。
　　当然，若是和病娇两情相悦或许情况会好一些，至于能好到哪去，那就得看后续发展了。
　　“哼，你以为这样我就会原谅你？”加百列嘟着嘴偏过了脑袋，还是有些闷闷不乐。
　　“那……”白筱灵戳了戳她的脸颊：“我们一起洗澡？”
　　“还要睡觉。”
　　加百列顿时和白筱灵腻歪在了一起，莫璃看了眼自己手中还没吃完爆米花，直接干呕了起来。
　　没办法，这突如其来狗粮直接给她喂撑了，她本来是等着看戏，结果谁知道看着看着小丑竟是我自己。
　　这结局莫璃属实有点无法接受，但她又没办法去改变，只能咬牙切齿接受自己成了小丑这个事实。
　　然后看着加百列和白筱灵一起走进浴室。
　　“我恨呐……”莫璃几乎快要把牙都咬碎，昏暗的灯光将她孤单的影子不断拉长。
　　一间屋子三个人，只有一个是单身狗，哦不，是单身龙。
　　但我不说是谁。
　　……
　　精灵王城。
　　灵久违地回到了自己的房间，房间的陈设和离开时一般无二，应该是有专门的女仆在每天进行打理，这倒是省了灵自己整理的功夫。
　　“看看这四年间发生了些什么事吧。”这么说着，灵坐到了椅子上，并顺手打开电脑。
　　在白筱灵和灵离开的这四年间，精灵族因为白雨的离开，而陷入了一段时间的群龙无首，不过奥萝拉很快就站了出来。
　　作为白雨的‘长女’，奥萝拉的确是最适合接过权力的人，虽然她的实力还不算太强，但掌控大局还是没什么问题的。
　　毕竟身份就摆在这里。
　　而失去了白雨的震慑，其他种族倒确实是有人打起了精灵族的主意，不过这些人全都被尤克特拉希尔给解决了，水花都没翻起一点。
　　毕竟从某种意义上来说，尤克特拉希尔才是精灵族真正的守护神，先前是白雨纯粹就是因为尤克特拉希尔还没睡醒而已。
　　总之，在奥萝拉与尤克特拉希尔的合作下，精灵族没有产生太大的动荡，大陆的局势也没出现什么改变。
　　然后就是学院方面，苍月学院自然不用多说，璐璐成为了学院的新王牌，并且一路打到了【愚者】之位。
　　值得一提的是云琴这个学院，在经过海族的那次大灾变之后，云琴对自身的教育方针痛定思痛，并进行了一场巨大的改革。
　　现在，新生的云琴可以说是世界赛最大的黑马，本身实力过硬的同时，还拥有着不俗的战斗经验，与苍月学院相比都不遑多让。
　　但没办法，璐璐手里拿着一个合法外挂，她对世界赛的其他参赛人员来说，颇有些当初的白筱灵的感觉了。
　　不过她所带来的压迫感，还是和白筱灵以愚者没得比，只能说那两人实在是有些过于怪物了。
　　其他学院的发展到基本都在灵的意料之内，除了一个在近几年突然兴起的学院。
　　污秽与罪孽。
第1049章：污秽与罪孽
　　污秽与罪孽。
　　没错，这就是近几年兴起的学院的名字，这座学院就它的名字一样诡异而又神秘，且没有任何对外公布的招生条件。
　　但是，这所学院的整体实力却并不弱，虽是新兴势力，但却足以与云琴、苍月学院并驾齐驱。
　　这不仅是指学生方面，更是指师资、底蕴方面，污罪从来都不惧与云琴、苍月起冲突，且每次起了冲突最后都是不了了之。
　　光从这一点，就足以说明污罪的身板还是比较硬的了。
　　“嚯？新生的实力比肩老生？”一边阅读着有关污罪的评价，灵一边忍不住喃喃了一句。
　　这是污罪最神秘的地方，它的每一届新生，其实力几乎比肩苍月学院的三年级生。
　　但是它那里似乎就只有新生，任何出现过的人都是昙花一现，在脱离【新生】这个身份之后，便再也没有出现在大众的视野。
　　对此，各路人马众说纷纭，有说污罪的老生是不愿去欺负菜鸟了，毕竟新生时就能和老生打，那变成老生后自然就是去虐菜了。
　　还有的说污罪的学生就消耗品，这个学院用了什么不知名的手段，在短期内强行拔高了新生的实力，但代价就是昙花一现。
　　两个说法各执一词，其他零零碎碎的猜测虽然也不是没有，但和这两个相比，就有点上不了台面的感觉了，基本只能算作流言一类。
　　至于灵？
　　她对这两种说法都持观望态度，毕竟双方都拿不出相应的证据，谁也没办法把谁捶死。
　　现在去站队被打脸的风险太大，而且灵也没有去冒这个风险的必要，现在的她最多就是个看乐子的乐子人，静静等待事态自然发展就好了。
　　没必要自己跳进泥潭里。
　　“有点意思，看来这届世界赛就是三方争霸了吧？”灵笑了笑，然后将文章划到了苍月学院一栏。
　　现在，拥有着雷枪的璐璐是苍月学院最强的王牌，睚眦、莉莉丝、娜塔莉为中坚力量，姬安寒和姬安雪负责兜底。
　　与上次的白筱灵加愚者的组合相比，此次苍月学院的阵容明显就正常了很多，赢面虽大，但也不至于说是必胜。
　　而且璐璐就算能够单人无双，她也没办法强行一拖四，这算是规则给予璐璐的限制，也在一定程度上保证了世界赛的公平。
　　当然，璐璐肯定不能和被禁赛的白筱灵相提并论，她没办法做到全程满状态一直杀，但白筱灵却可以。
　　也就是说，如果没给白筱灵禁赛的话，那她就算是带四头猪去打，也有夺冠的可能性。
　　只要那四头猪赢一次，白筱灵就不可能输。
　　所以和璐璐相比，白筱灵更像是外挂一样的存在了，璐璐没办法做到和白筱灵相同的事，所以对规则的破坏倒是没太严重。
　　灵关闭浏览器，顺手给艾莉丝打了个电话：“帮我查个东西。”
　　“查什么？”光屏中的艾莉丝直接问道。
　　“污秽与罪孽。帮我彻查这个学院，所有的信息尽可能的详细。”灵答道。
　　“好，那我就先去调查了。”艾莉丝点了点头，然后直接挂断了电话。
　　光屏亮起，艾莉丝先是大致搜索了一下与污罪有关的信息，然后直接进入了暗网。
　　表面上的信息过少，甚至没有学院专门的官方页面，那就说明对方的信息都埋藏在暗网，进入‘里世界’多半是能翻出不少的。
　　果不其然，污罪的官方页面就设立在暗网，且上面所写的招生条件也是云里雾里，让人摸不着头脑。
　　【月亮上的兔子喝着鲜血，它在笑。】
　　【太阳下的小鸟唱着歌谣，它在闹。】
　　【污秽被圣洁剥离，它在哭。】
　　【圣洁背负着罪孽，它在怒。】
　　这看起来像是诗，但又好像不是诗的四段句子，就是污罪的招生栏上所记载的唯一信息。
　　艾莉丝猜测这东西可能是暗语，但在与资料库中的各种暗语解法对照过之后，她却发现这四句话依然还是那四句话。
　　也就是说，艾莉丝所记录过的暗语解法，在这句话上根本就不管用。
　　亦或者说，这四句话根本就不是什么暗语。
　　而且比起暗语，艾莉丝觉得这更像是一种隐喻。
　　首先是【月亮上的兔子喝着鲜血】，能符合这句话所隐喻的对象，艾莉丝所知的还真就有那么一个。
　　白灵当初从月神那里得到的宠物，嗜血而残暴的月兔。
　　如果是月兔的话，那确实能够完美符合【月亮上的兔子喝着鲜血，它在笑】。
　　然后就是第二句，太阳、小鸟、歌谣，如果以第二句为第一句的对应这个思路去考虑，那这三者所隐喻的对象真是呼之欲出。
　　与月亮对应的太阳，指代光明神的势力，小鸟是被比喻的天使，再结合唱着歌谣却是在闹，这说的不是卡瑞娜就是加百列。
　　毕竟在天使族那边，就只有她们是彻底的反叛，所以对于天使族那边来说，她们所唱的‘歌谣’的确就是在闹。
　　但是后两句，艾莉丝就真的是一点头绪都没有了，污秽、圣洁，剥离、罪孽，艾莉丝实在很难将这些联想到一起。
　　更别说这些东西是在隐喻着什么了。
　　虽然线索似乎从这里断掉了，但艾莉丝认为自己的大方向应该是没错的，只不过她的大方向要是真的没错，那事情可能就有点大条了。
　　因为无论是月兔，还是加百列与卡瑞娜的反叛，都不是苍月大陆的人该知道的事情，能写出这个东西的人，必然是对主世界所有了解。
　　那么写出这几段话的人的身份，就有些耐人寻味了。
　　将这四段话记录下来之后，艾莉丝暂且将其放在一旁，继续调查起其他的信息。
　　污罪对学院相关的情报保护的很隐秘，哪怕是在暗网，也罕有与它内部相关的信息。
　　唯一能够直接搜出来的，就只有污罪的当代新生，除此之外皆为空白。
　　“总感觉很微妙呢……”艾莉丝眯起了眼，在暗网内搜索无果之后，她便再一次点进了污罪的官方主页。
　　绕来绕去又绕回了艾莉丝最常用的手段，没办法，污罪放出的信息实在是太少了，光拿这些情报回去肯定是没办法交差的。
　　所以，艾莉丝打算试试能不能黑进对方内部的电脑，然后以对方的电脑作为媒介，直达其数据库终端。
　　这个办法挺麻烦的说实话，但想简单一点多花的就得是时间，直接通过主页定位污罪的位置，然后直接从他们内部的电脑进行入侵。
　　这方法入侵起来会很简单，就是定位、前往、然后潜入会很麻烦。
　　而且这次小叶月还没有跟过来，潜入的麻烦程度起码再翻一倍，有这时间还不如给污罪一锅端了，然后再抓个人慢慢拷问。
　　这多简单。
　　“哦？这还真是赶巧了。”
　　黑入主页之后，艾莉丝发现有人正在对主页进行编辑，她果断编写了一个木马程序，然后发送给了对方。
　　不过片刻，对方果不其然是咬钩了，木马因对方的下载而藏进了电脑深处，现在艾莉丝可以远程控制对方的电脑了。
　　将对方的电脑进行分屏，虽然对方眼中的界面还和之前一般无二，但他殊不知屏幕的延伸已经在艾莉丝这边亮起了。
　　以管理员的身份运行指令，艾莉丝快速筛选着电脑内的程序，然后找到了一个名为【人员记录表】的程序。
　　而在打程序后，入目第一栏所记录的名字，让艾莉丝的瞳孔忍不住颤抖了起来。
　　【学院创始人：愚者】
　　提起愚者，苍月大陆的人第一时间所联想到的，必然会是苍月学院的No0。
　　但也不是每一代愚者，都能够让人记忆犹新，人们只会记得当代的愚者，以及与白筱灵共同参与世界赛的那位——【历代最强愚者】。
　　说起来，自打愚者从学院毕业之后，四年间就好像再也没有听过她的消息，她就仿佛人间蒸发了一般，自那时起杳无音讯。
　　或许是当初的愚者太过耀眼，她在从世人的眼中消失之后，人们也没有停止对她的讨论。
　　大多人都猜测愚者是去哪里苦修了，就等着回归之日一鸣惊人。
　　但任谁也没有想到，她并没有去进行什么苦修，而是去创建了一个名为【污秽与罪孽】的学院。
　　当然，这个结论目前还属于艾莉丝自己的猜测，这个【愚者】可能只是谁借用了名字而已，不一定就是她所认识的那个愚者。
　　但是，凡事都要做好最坏的打算，如果污罪的创始人，真的是白筱灵和艾莉丝所熟知的那个愚者，那污罪本身恐怕隐藏着一个天大的秘密。
　　再加上招生栏的那四段话，艾莉丝竟感到有些毛骨悚然。
　　喝着鲜血的月兔，唱着歌谣的天使，被圣洁剥离的污秽，背负罪孽的圣洁，这些看似没头没尾的话，恐怕就是解开一切的关键。
　　不过在进行解读之前，搞清愚者的身份才是目前最重要的，因为若是那个愚者的话，那成为敌人的她，很可能会对白筱灵设置针对性的陷阱。
　　毕竟她很了解白筱灵，也知道白筱灵是一个多么巨大的变数，如果她在策划着什么，那为了计划的安全，她也势必要排除白筱灵。
　　若是等到那时才察觉对方的布置与意图，那着实是有些太晚了。
第1050章：愚者，恋人，光明神
　　“愚者。”看着艾莉丝发来的信息，灵眯起了双眼，轻声自语。
　　她与艾莉丝产生了同样的担心，若污罪的创始人愚者是自己所熟知的那个愚者，那他们的人就有些不好动了。
　　然后就是，愚者的实力是如何在短短几年间，就从一个刚毕业的学生，成长为一个学院的支柱。
　　这里面要是没点外力支撑，那真就是鬼都不信，不过什么样的外力，才能够达到这么夸张的效果？
　　灵的脸色逐渐变得不太好看，因为能做到这种事的存在，她最多也就只能想到那么三四个的样子。
　　一个尤克特拉希尔，一个白黎，一个光明神，留一个空位给未知，不把说得那么满。
　　其中尤克特拉希尔直接就能排除，她不会把自己的力量随便分给别人，更何况她的力量还需要适配性。
　　目前苍月大陆能够完美适配她力量的人，就只有白筱灵和灵，毕竟是精灵族的起源，这种事只能说是理所应当。
　　而排除尤克特拉希尔之后，剩下的无非就是白黎与光明神，然后这两人吧，一个是混沌乐子人，一个是邪恶乐子人。
　　若是白黎做的那还能期待一下愚者的立场，但如果是光明神干的，那就别去做无谓的妄想了，那比**自己上月球都难。
　　“真是令人头疼。”灵揉了揉眉心，然后离开椅子躺在了床上。
　　总之，先静观事态的发展吧，现在想那么多没什么太大的意义，最多最多就是防患于未然。
　　不过也可能是想太多系列。
　　所以灵暂时不打算细想了，等愚者的身份彻底坐实之后再考虑对策也迟不到哪去，所以现在还是赶紧睡觉吧。
　　无言的一夜很快过去，腰酸背痛的白筱灵在阳光下走进浴室，开始了一天的洗漱。
　　也不知是不是白筱灵的错觉，她总觉得加百列的欲望好像变得更强了，折腾一晚差点没给她身体折腾散架。
　　但到了最后，加百列却还是一副意犹未尽的表情，一想到那一幕白筱灵就觉得不寒而栗。
　　这要是继续发展下去，加百列不会比阿斯莫德还阿斯莫德吧？
　　难道这就是传说中的读作天使，写作魅魔？还真别说，加百列还真就有那么点魅魔的感觉了。
　　反正白筱灵现在是腰酸背痛腿无力，整个人的精神也略显疲惫，就仿佛被魅魔吸了精气一样。
　　“唉，好累啊。”用清水将口中的泡沫漱干净之后，白筱灵顺势洗了把冷水脸，对着镜子自语道。
　　虽然确实是睡了一觉，但白筱灵的脸上却仍然有着黑眼圈，昏昏沉沉的脑袋让她特别不舒服，而且还总有种恶心反胃的感觉。
　　“我总不能是怀孕了吧？”白筱灵皱了皱眉，然后下意识看向了自己的肚子。
　　嗯，没有生命气息，不是怀孕。
　　“不对啊？”白筱灵突然意识到一个问题：“要怀孕应该也是加百列怀孕才对，为什么会是我？这个想法不能留。”
　　白筱灵连忙晃了晃脑袋，把这个不切实际的想法甩出脑海。
　　洗漱完之后，白筱灵拖着疲惫的身体来到了餐厅，与她相比，加百列只能用神清气爽来形容，整个人如沐春风。
　　“看来你们昨晚过的不太平静啊。”莫璃端着早餐走了过来，笑着说道。
　　“一个天堂一个地狱，我现在只觉得头疼。”白筱灵一边切着早餐，一边有气无力地回答道。
　　就以昨晚的经历来说，确实是天使在天堂，恶魔在地狱，要是折腾的时间再长点，白筱灵都不确定自己今天能不能顺利起床。
　　“唉。”白筱灵顺势接了句叹息：“下次我说什么都要当枕头公主。”
　　莫璃无语地摇了摇头，然后坐到了她的身旁：“那你就得想办法让加百列攻起来了，虽然我觉得这个难度非常之大。”
　　“能当受为什么要攻？当攻多累啊。”加百列疑惑地看了眼两人，语气那叫一个理所应当。
　　显然，加百列自己对当攻是没有任何想法的，她已经习惯了去配合白筱灵，已经懒得再去搞那些花里胡哨的了。
　　所以，想要让加百列当攻，属实是任重而道远。
　　“嗯？有新信息？”白筱灵念叨着打开邮件，然后便看到了灵整理好的信息。
　　污秽与罪孽，四段意义不明的话语，创始人愚者，这些信息被灵整理成册，并全部打包给了白筱灵。
　　至于她这么做的目的？显而易见。
　　无非就是想让白筱灵去和某些人友好交流一下，毕竟她昨天才和人家见过面。
　　“咦？好熟悉的句式？”一旁的加百列探过脑袋，看着那四段语句脱口而出。
　　“熟悉？”白筱灵讶异道。
　　“嗯，我好像在哪里见过类似的话语来着，你等我回忆一下。”这么说着，加百列闭上了眼眸，似乎是陷入了沉思。
　　由于她的记忆中记录着大量的知识，所以加百列的绝大部分记忆，都是呈碎片式隐藏在脑海的深处。
　　这样做的好处就是不会被大量记忆影响正常生活，坏处就是想找某一条信息的时候，需要耗费不少的时间。
　　毕竟加百列也只是做了个大致的区分，而且又不能像百度一样搞个搜索引擎，她的记忆就好比一座图书馆，想要什么书都得自己去找。
　　所以运气好的话几分钟就能找到，运气不好找个几小时一两天也不是不可能。
　　“找到了，类似的语句记录在光明神殿，格式一模一样，就是文字不同。”加百列睁开了双眼，并给出答案。
　　好吧，事实似乎已经很明显了，与光明神殿一模一样的语句格式，几乎就已经坐实了污罪的身份。
　　那么其创始人愚者，有百分之八十的概率，就是白筱灵与灵认识的那个愚者。
　　毕竟对方确实有过被光明神附身的先例，梅开二度也不是不可能，要知道现在的光明神可是没有下限这种说法的。
　　她什么都干得出来。
　　“好吧，虽说要做的事好像没什么变化就是了。”白筱灵起身用餐巾擦了擦嘴，然后伴随着空间的涟漪消失。
　　显然，白筱灵这是准备去找某些人友好交流了，正巧对方昨天使欺负了傀儡，这下顺手就去把场子找回来了。
　　No21的压迫力究竟有多可怕，某些人很快就能一清二楚了。
　　……
　　“哟，这么急是打算干什么呀？”苍月学院外，兀然出现的白筱灵堵在了污罪的面前，并戏谑地说道。
　　“和你没什么关系吧？”领头的女子面色阴沉，语气危险。
　　而就在这时，白筱灵脸上的笑容兀然消失了，她抬手构建出数百门浮游炮，蓄能完毕的炮口直指污罪的学员。
　　白筱灵的意思很明显了，如果再敢这么和自己说话，那就等着被炮火轰到连渣都不剩吧。
　　“你似乎没有搞清楚你们的处境。”白筱灵**裸地威胁道。
　　“……可恶！”女子咬碎了牙，心里有千不甘万不愿，也只能向白筱灵低头。
　　毕竟实力的差距就摆在那里，白筱灵可不是她耍点小手段，就能够对付的存在，她那点东西，在白筱灵眼里就和玩具一样可笑。
　　“愚者是你们的校长？”白筱灵也不废话，直接提问。
　　“我……不知道。”女子低着头，努力从牙缝中挤出声音。
　　“不知道？”白筱灵显然对这个回答并不满意。
　　女子点了点头，接着补充道：“学院的新生都是在一个封闭的屋子进行集训，我们只见过老师，没有见过校长。”
　　“老师都有谁？”
　　“有你们学院曾经的恋人。”
　　“恋人？”
　　毫无疑问，这是一个相当危险的信息，因为恋人追逐着愚者，几乎是白筱灵她们几个共有的认知了。
　　如果恋人在污罪的话，那创始人的那个愚者，有百分之九十的概率，就是白筱灵认识的愚者。
　　各种零散的信息全部指向同一个事实，现在就算是骗自己也炸不到理由了。
　　一想到昔日并肩作战的好友，可能会在之后成为刀兵相向、生死相搏的敌人，白筱灵就不禁有些唏嘘。
　　如果事态真到了你死我活的程度，那即便是昔日的好朋友，白筱灵也会痛下杀手。
　　“行吧。”白筱灵叹了口气，然后将目光重新放在了女子的身上：“接我一招，你没死就能竖着离开。”
　　“我应该没有选择的余地吧？”女子的脸色又阴沉了一分，恨得牙痒痒。
　　“是的哦，真聪明呢。”
　　白筱灵笑着撤去了所有浮游炮，然后将一枚硬币抛向半空：“接好了。”
　　轰！！
　　橙红色的流光一闪而逝，灼热的雷霆让划过的空气变得扭曲，女子仅仅只来得及将双手架在胸前，流光便已经与她亲密接触。
　　骨裂，灼烧，穿刺，各种剧痛在一瞬席卷了女子的感知，但她的喉咙却发不出任何惨叫，只能沉默地被超电磁炮一路撞飞到墙内。
　　“感觉要出修理费了呢，不过算了。”白筱灵远远地望了一眼，然后自语着从原地消失。
　　毕竟她只负责出招，超电磁炮打出去之后，是死是活全看对方命大不大，至于死了也好活着也罢，就都和白筱灵没什么关系了。
　　反正她想要的情报已经拿到手了，帮傀儡报的仇也报了，就算对方不死，也得被疼痛折磨得死去活来，这就够了。
第1051章：杀死魔术师的是愚者
　　“这么快就回来了？”加百列看着突然出现在自己身边的白筱灵，挑眉问道。
　　“是啊。有用的消息有一个，恋人现在是污罪的老师。”白筱灵躺在了沙发上，随口答道。
　　污罪的老师。
　　这个信息乍一听好像没什么特别的意义，但与先前所得的线索串联起来之后，就能够进行一个合理的推测了。
　　没错，推测的结果就是愚者的身份。
　　不过光靠恋人还是没办法彻底确定，若是有魔术师的消息的话，那应该就可以彻底坐实了。
　　但现在的问题就是没有，所以愚者的身份还没办法彻底咬死，哪怕可能性已经达到了百分之九十，也不能把话说死。
　　“那你得提前做好准备了。”加百列的眉头挑了挑，然后轻声说道。
　　白筱灵闭上了眼：“我知道，我会调整好心态的。”
　　沉默在这句话落下之后降临，白筱灵在闭目养神，而加百列则在勾兑着什么。
　　她手中的玻璃杯里，浅蓝色的液体散发着粼粼微光，她在将一些粉末撒进杯里之后，用搅拌棒搅拌均匀。
　　“喝了。”加百列将杯子递给白筱灵。
　　白筱灵看了一眼，然后在一饮而尽之后才问道：“这是什么？”
　　“给你‘补身体’用的，现在有感觉舒服一点了吗？”加百列从白筱灵的手中接过空杯子，然后问道。
　　确实，先前的头晕胸闷在喝完杯中的水后，便逐渐消失不见了，那种恶心反胃的感觉也是渐渐淡去，整个人都神清气爽了起来。
　　“还真是好补，我现在舒服多了。”白筱灵一边说着，一边伸了一个懒腰。
　　……
　　“嚯？恋人是污罪的老师吗？”精灵王城，灵看着白筱灵最新发来的消息，忍不住眯起了双眼。
　　显然，白筱灵所能想到的事她也想到了，恋人的出现几乎预示着愚者的身份就是自己的猜测。
　　那么最坏的结果，就是与昔日友人分个你死我活。
　　苍月大陆是白筱灵与灵的主场，即便愚者有着光明神的力量加持，她对上白筱灵与灵也不会有任何胜算。
　　不过若是光明神所附身的卡瑞娜来了，那可能就有些不太一样了，毕竟苍月大陆又不是失乐园，这里可是存在着【光】的。
　　而且光明神所用的又不是她的本体，惹毛了她直接拿卡瑞娜的身体来个自爆，到时候半个大陆说不定都要被波及进去。
　　所以愚者的问题其实不算特别大，主要就在一个面对以前的朋友，忍不忍心下手而已。
　　天使族跟来苍月大陆只是时间问题，有光明神在，封印的通道很容易就能被解开。
　　灵只希望到时候的事态不会一发不可收拾，毕竟对苍月大陆的所有人来说，这都是一场无妄之灾。
　　“艾莉丝，查一下魔术师与恋人的下落。”灵唤出pod给艾莉丝打了个电话，直接说道。
　　“魔术师和恋人是吗？我知道了。”
　　艾莉丝念叨了一遍，然后随手划开了光屏：“先调查魔术师吧。”
　　与之前差不多的流程，艾莉丝先是在明面上的网络进行搜索，但与魔术师相关的信息，全部停留在了四年前，毕业之后的消息甚至比污罪都还干净。
　　这很反常，不死心的艾莉丝直接进入了暗网，然后奇怪的事情发生了，暗网内对魔术师的信息，竟然也停留在了四年前！
　　“这是怎么回事？！”
　　艾莉丝的神情此刻只剩下了震撼，她无法理解这一现象的发生，因为即便魔术师自那之后再没出现在大众眼前，也应该有人会讨论他才对。
　　但与之相关的痕迹却完全没有，而且还不是人为抹除，而是打从一开始，就没有出现过类似的话题！
　　人为抹除是会留下痕迹的，寻常人可能发现不了这种痕迹，但这对继承了白凝全部知识的艾莉丝来说，就跟白纸上的黑点一样明显。
　　但艾莉丝没有找到任何与之类似的痕迹，所以基本可以断定，魔术师的消息并非是被抹除，而是打从一开始就不存在。
　　“奇怪，这太奇怪了。”艾莉丝咬住了指甲，她脑中快速思索着与之匹配的可能性，但结果却是一无所获。
　　魔术师的现状有点类似于存在抹除，但若是存在抹除的话，不止是与之相关的消息，连同记忆也会被一并抹消才对。
　　但现在还有人记得魔术师，甚至他四年前的存在痕迹也留存在网上，这与存在抹除的结果相悖，所以应该不是。
　　“难道是谁的异能之类的？”在查遍整个资料库无果之后，艾莉丝做了一个几乎称得上是万能的猜测。
　　不过到底是个什么样的异能，她现在暂时还不好说，所以猜了也当没猜。
　　魔术师这边的路暂时被堵死，不过恋人那边就顺利多了，虽然所获的信息也没多到哪去，但好歹也是能查到一点。
　　“嗯？这个是？”艾莉丝的注意被其中一条信息所吸引，忍不住喃喃道。
　　那是一条暗语，在将首字母全部去除之后，整个语句倒过来就是一串数字。
　　这算是苍月大陆比较常用的一种暗语，而解出的数字格式，好像是某人的电话号码。
　　发帖时间就在昨晚，看起来就像是为谁特意准备的，对方的意图，应该就是让解出暗语的人打电话给他。
　　艾莉丝想了想，她将自己的终端与电脑连接到一起，然后直接拨通了暗语上的电话。
　　嘟——嘟——
　　忙音在响起了两声之后，艾莉丝便发觉那个帖子被删除了，然后熟悉的声音，也随之传入了她的耳中。
　　“艾莉丝是吗？”
　　“恋人？”艾莉丝确认了一遍对方的身份，倒是没有显得有多惊讶。
　　毕竟这都不能算是暗示了，简直就是明示。
　　“是我。”恋人大大方方地承认了下来：“我需要你们的帮助。”
　　艾莉丝对此不置可否：“我们？”
　　“嗯，愚者杀了魔术师，她现在就像是变了一个人，我想救她，但不知道该怎么办。”
　　等等，等等？愚者杀了魔术师？！
　　艾莉丝的眼睛逐渐瞪大，这个信息给她的冲击力不亚于灵杀了白筱灵，因为愚者和魔术师可是亲姐弟啊！
　　如果说魔术师死于意外什么的，那都还能接受，毕竟意外之所以称之为意外，就是因为它超乎了所有人的想象。
　　哪怕魔术师是被泥头车给创死了，艾莉丝都不至于震惊成这样。
　　“愚者为什么要杀魔术师？”艾莉丝几乎是下意识追问道。
　　“期间发生了什么我并不清楚，我只知道结果。愚者用她的矛亲手刺穿了魔术师，然后她便创建了污罪这个学院。”
　　不知道过程？
　　这句话一出，事情就有些微妙了，因为有些事并非是结果代表一切，如果忽略了过程，那么结果甚至可能会被曲解。
　　所以艾莉丝现在反倒是不敢下判断了，万一愚者和魔术师是另有打算，那自己这边贸然断言然后出手，很可能就会破坏他们的计划。
　　“你不知道过程，怎么确定愚者杀魔术师不是在演戏？”艾莉丝斟酌了一下措辞，接着问道。
　　“因为在那一刺之后，魔术师的存在就消失了啊。”
　　恋人的声音透露着复杂的感情：“在愚者杀死魔术师之后，魔术师的存在痕迹就消失了，没有人再记得他，与他相关的一切也被尽数抹除。”
　　“可我们不是还记得吗？”艾莉丝皱起了眉头。
　　“但也只有我们还记得。你所查到的有关魔术师的记载，全部都是我撰写的，但寻常人根本就无法搜到，就仿佛魔术师从来都没有存在过。”
　　对得上号了。
　　如果恋人所说的一切属实，那魔术师的情况就能与存在抹除对得上号了。
　　不过这个存在抹除应该是个‘半成品’，否则即便自己等人事发时身处主世界，记忆也会被一并抹除。
　　而恋人还记得很可能是出了什么特殊情况，毕竟她目睹到了结果，可能就是在当时被什么力量给波及了吧。
　　能力确认，那么接下来就是找出力量的发动者，存在抹除这个能力触及到了根源规则，所以拥有的存在，目前就只有两个。
　　其一，玫与琉所守护的时间长河。
　　其二，失乐园。
　　说实话，这俩玩意儿都不是人，时间长河应该不会闲得没事给愚者力量加持，那么剩下的就只有失乐园了。
　　等等？
　　光明神，失乐园，存在抹除，愚者杀死了魔术师，一切好像在一定程度上串联了起来，唯一的疑惑，就是愚者为什么要杀死魔术师。
　　这个原因应该就是解开所有谜团的关键，不过这种谜团越来越多的感觉，着实让艾莉丝有点难受。
　　因为解密往往都是环环相扣，缺了其中的一环都无法得出正确的结论。
　　所以解密的时候必须格外谨慎，但谨慎这个东西是很耗脑力的，就算是电脑全速运转久了，那也是会变卡的啊。
　　“真是一波未平一波又起啊。”艾莉丝忍不住揉了揉眉心，顺手将现有的情报全部整理出来。
　　要是不出意外的话，接下来应该是有的忙了。
第1052章：穷图匕见
　　愚者杀了魔术师。
　　灵在看到这个消息的时候，震撼程度一点也不比艾莉丝差，因为她印象中愚者和魔术师的关系还挺好的，怎么也不至于落到手足相残这一步吧？
　　不过联想到这其中有光明神的介入，似乎就显得也不是那么不合理了，毕竟那个乐子人不管干出什么事，都不值得奇怪。
　　“邪恶立场的乐子人真是难处理。”灵头疼地揉了揉眉心，然后叹了口气。
　　反正她估计愚者的行为和光明神多半是脱不了关系，只是这其中的具体联系，她暂时还想不出来。
　　毕竟乐子人的思维，确实不是正常人能够揣测的。
　　“我要是也变成乐子人，是不是就能够理解忒亚的想法了？”灵认真地思考了一番，然后果断放弃了这个想法。
　　还是拉到吧，灵怕自己变乐子人之后，回去被阿尔忒弥斯给教育一顿，这要是挨上一记人格修正拳，那怕是得在床上躺个十天半个月了。
　　实在是得不偿失。
　　况且就算真的变成了乐子人，灵也不一定能够理解光明神的想法，毕竟那家伙是乐子人中最没底线，最让人捉摸不透的那一类。
　　“灵，你忙吗？”突然响起的声音，打断了灵的思绪。
　　灵转身朝声音传来的方向看去：“不怎么忙，有什么事吗？”
　　“是这样的，你能带我们去白那里吗？”诺雨澪将一旁的洛月音拉了出来，连忙答道。
　　“你们去找她干嘛？”灵的神情有些疑惑，没有拒绝，但也没有答应。
　　诺雨澪不好意思地笑了笑：“就是想看看白以前呆过的学院是什么样的。”
　　听到这个理由，灵兀然想起，诺雨澪以前的校园生活不是那么美好来着，而且在好不容易可能迎来转变的时候，又突然退学了。
　　现在听说白筱灵呆在学院里，心生好奇倒也不是什么难以理解的事情，让她去看看也不会影响什么。
　　“行啊，我直接叫白给你开传送门吧。”这么说着，灵顺手编辑了一封邮件，并让pod给白筱灵发了过去。
　　也就是一两秒的样子，诺雨澪与洛月音的面前便出现了一扇传送门，灵朝她俩点头示意了一下，然后便重新看向了光屏。
　　见此，诺雨澪与洛月音对视了一眼，然后同时走进了传送门。
　　……
　　“唉，所以你们打算闹到什么时候？”诺雨澪与洛月音这才刚一落地，便听到白筱灵在唉声叹气。
　　“这怎么能是闹呢？好了好了，再把这个带上。”莉莉丝一边嬉笑着，一边为白筱灵扎好了头发。
　　诺雨澪的嘴角抽了抽：“你怎么变小了啊？白？”
　　没错，诺雨澪眼中那个如洋娃娃一般精致的可爱萝莉，就是白筱灵。
　　在经过小叶月以及月之钟的灵魂补全后，白筱灵现在可以在少女与萝莉之间自由切换，虽然她也不知道这能力有啥用，但至少看起来没什么坏处。
　　“都说了，这种短发双马尾不适……”白筱灵话都没说完，便被镜子里的自己给惊艳到了。
　　该说不说，这短发双马尾配上一对猫耳还挺可爱的，就是精灵耳看着有点突兀，如果能挡一下或者隐藏起来就更好了。
　　“唔，你发量还挺厚的，把耳朵藏头发里应该是可以的。”
　　莉莉丝一边念叨着，一边将白筱灵的耳朵放进马尾里面：“会痒吗？”
　　白筱灵摇了摇头：“没关系，我耳朵不至于敏感到那个程度。”
　　“哦，是吗？有个人耳朵一被舔，就腿软到走不动路了，但我不说是谁。”加百列勾起一抹意味深长的笑容，看着白筱灵说道。
　　白筱灵有些不悦：“这是两回事。”
　　“啊啦，我只是在陈述一个事实而已。”加百列耸了耸肩，笑意更浓。
　　对此，白筱灵只能偏过脑袋、不去理会加百列，除此之外她什么都做不到。
　　因为加百列所说的真的是事实，她的耳朵虽然不至于那么敏感吧，但每次被加百列一舔人就软了。
　　这耳朵就跟个开关似的，白筱灵每次被加百列舔那么一下，整个人的情欲顿时就炸了，理智几乎是在瞬间被**融化。
　　然后嘛，就是第二天腰酸背痛腿发抖，要不是加百列是个顶级医师，白筱灵可能连什么时候肾虚的都不知道。
　　只能说在情欲这块，白筱灵算是被加百列给拿捏死了。
　　“我怎么感觉好像插不上话诶。”诺雨澪看向了一旁的洛月音，神情有些委屈。
　　洛月音摸了摸她的头：“没事的，稍微等一下就好了。”
　　“所以你俩是想来学院玩一玩的吗？”也就是洛月音话音落下的后一秒，白筱灵一边打开灵发来的邮件，一边问道。
　　诺雨澪与洛月音想来学院，灵是直接写在了标题上来着，顺便连带着坐标也给一起写了上去，毕竟也就是那么几个字而已。
　　所以白筱灵没有点开邮件内容，就直接给诺雨澪她们开了扇门，况且先前莉莉丝一直在摆弄她的头发，她也没什么机会去细看邮件。
　　现在莉莉丝终于消停下来了，白筱灵也终于是能仔细看看灵又整来了什么情报，只希望别是什么破天荒的荒诞事件就好。
　　“算是吧，我们就是……”
　　“噗！！！”
　　诺雨澪的话都没说完，白筱灵便一口水直接喷在了镜子上面。
　　“咳，咳咳！”白筱灵连忙咳嗽两下，把气给缓了回来：“没事，没事，你接着说，别太在意。”
　　说完这句话后，白筱灵用手绢擦了擦嘴，然后继续翻阅起邮件剩下的内容。
　　显然，愚者杀死了魔术师这件事，对白筱灵来说同样是一个极为震撼的事实，她实在想不出愚者有什么这么做的理由。
　　不过看到灵后面说这件事大概率有光明神参与，白筱灵一下子就释然了，毕竟乐子人干出什么事都不值得奇怪。
　　“呃，我们就是想来看看你呆过的学院是什么样的。”诺雨澪顿了一下，然后把先前的话说完了。
　　“这个简单，等会儿带你去逛逛就行了，不过你得等她们先折腾完。”白筱灵的声音一开始很平静，但说着说着就忍不住叹息起来。
　　不久前莉莉丝突然到访，然后伙同莫璃和加百列，对白筱灵进行换装打扮。
　　白筱灵现在的这副萝莉样，就是莉莉丝和加百列共同要求的，虽然白筱灵自己很不愿意，但老婆亲自发话，她也没啥办法。
　　所以只能任她们摆弄了。
　　“你们有什么想去的地方吗？”白筱灵端坐在梳妆镜前，镜面上的水已经被莫璃擦干净了，现在加百列正在亲自为她化妆。
　　“呃，没什么特别的要求，随便走走都行。”诺雨澪沉吟了片刻，然后回答道。
　　白筱灵了然：“那行吧，等会儿我们一起出门。”
　　在安静地等待了半小时之后，白筱灵终于是从梳妆台前解放了，虽然说是化妆，但对白筱灵来说这跟坐牢几乎没什么两样。
　　而且她一向认为自己不需要化妆，更何况现在的她还是萝莉状态，化了妆的萝莉总感觉少了那么些意思。
　　“怎么感觉既视感那么强呢？”看着镜子中的自己，白筱灵忍不住皱起了眉头。
　　这短马尾加猫耳，除了发色有着极其明显的区别之外，她总觉得自己跟某个萝莉狐非常相似。
　　不过算了，大不了就当成是cosplay，反正也不会影响些什么。
　　“所以你们把我打扮成这样是为了什么？”白筱灵理了理耳边的秀发，无语地问道。
　　“为了好看啊！对了白，你要不帮我们守一次馆吧，大家都很期待再见到你呢！”莉莉丝突然话锋一转，颇有些穷图匕见的意味。
　　“这才是你的真实目的吧？”白筱灵睨了她一眼，然后不太开心地撇了撇嘴。
　　莉莉丝讪笑道：“话不能这么说啊，给你好好打扮一番才是真实目的，守馆只是顺带的，真的。”
　　白筱灵冷笑一声：“好啊，既然是顺便的，那让诺雨澪去也行吧？”
　　“诶诶诶，你看你都被我们打扮的这么可爱了，不亮个相岂不是浪费了吗？！”
　　好吧，这回是真的穷图匕见了，白筱灵早猜到莉莉丝这么热情肯定没安好心，就是没想到她竟然要自己去帮忙守个馆。
　　先不说这有没有破了自己被禁赛的规矩，关键是这守馆也没什么好守啊！
　　本来守馆与踢馆就是世界赛前的预热，主旨充其量就是个赛前交流，谁都不会拿出真本事，也就是个切磋罢了。
　　这要是让自己去，那不就是嘎嘎乱杀了吗？这能起到什么切磋交流的效果？难道是为了提升抗打能力？
　　白筱灵有些无语，她对虐菜的兴趣并没有多大来着，可要让她压低实力吧，又是纯纯的浪费时间。
　　因为白筱灵就算把自己实力，压到和参赛人员一个水准，那也是闭着眼睛吊打。
　　就她现在所拥有的能力，对面怕不是打着打着就要大喊一声‘有呱’，这根本就不是一个层次的战斗，纯纯就是炸鱼。
　　所以白筱灵是不怎么想去的，要让她做观众席上看看那还无所谓，亲自下场实在有些无趣了。
　　要是莉莉丝她们和踢馆的人一起来对付白筱灵，那可能还稍微有点看头，除此之外就是毫无观赏性的暴力碾压。
　　或者，让诺雨澪和自己来一场表演赛似乎也不错？
　　这么想着，白筱灵转头看向了一旁茫然的诺雨澪，脸上逐渐勾起了一抹笑容。
第1053章：表演赛
　　和莉莉丝她们一起来到竞技场，白筱灵在特殊观众席上找了个最靠前的位置坐下，然后看向了擂台。
　　踢馆者是谁白筱灵不认识，她也懒得去认识，反正她也不是来看陌生人的，场上的璐璐才是她的关注点。
　　与四年前相比，璐璐确实是变强了不少，她对雷元素的控制更加精准了不说，其力量本身也变得更加狂暴了。
　　这是好事，雷元素的特性就是狂暴以及破坏力惊人，若是温顺安静的话，那就得考虑下这个雷是不是得了什么大病。
　　瞬身，磁场，落雷，牵引，璐璐对雷元素的使用已经称得上是炉火纯青了，在她的速攻下，对方根本就没什么反抗的余地，便被踢下了擂台。
　　“没有雷枪都有这种程度，还不错嘛。”白筱灵点了点头，随口点评道。
　　“所以你愿意去打一场了吗？”莉莉丝凑到白筱灵的身边，脸上堆满了笑意。
　　白筱灵的回答很果断：“不愿意。”
　　莉莉丝焉了，她闷闷不乐地收回身子，然后像是生闷气一样不再言语。
　　关于下场这件事，白筱灵最后还是决定咬死拒绝，不合规矩是其中一点，更多的还是不想去虐菜。
　　说句不好听的，就以其他人学院的参赛人员水准，白筱灵一个不注意，就可能给人家打出心理阴影。
　　这要是万一再来个玻璃心，那白筱灵就有的烦了，毕竟她四年前就被禁赛了，对方要是抓着这一点的话，白筱灵完全不占理。
　　虽说对方就算胡搅蛮缠，也对白筱灵造成不了什么实际的影响，但主要就是很烦人，而且还是纯粹的吃力不讨好。
　　属实是脑子进水了才会去干这种事。
　　“你这样拒绝她会不会不太好啊。”见莉莉丝委屈得眼角都冒出了泪珠，加百列来到了白筱灵身边，轻声说道。
　　白筱灵睨了她一眼：“这妮子演技还是挺不错的，她在给我下套呢。”
　　“但外人看着，你这确实有点欺负人的感觉呀。”加百列继续说道。
　　“以我名义提前订餐，就等着我回来宰我一顿，这件事我都还没找她算账呢，就算真的欺负了又怎么样？”
　　白筱灵据理力争，完全没有任何退让的打算。
　　其实关于请客吃饭这一点，白筱灵本身是不太介意的，但莉莉丝的做法，就跟设了个陷阱等着白筱灵去跳一样，这就让白筱灵很不舒服了。
　　如果莉莉丝真的很想吃那家店，那她即便没有去下这个套，白筱灵也会想办法让她在当晚吃到。
　　虽然白筱灵不是很喜欢用身份特权，但这并不意味着，她就完完全全不会去使用了。
　　如果真到了除身份特权之外，其他办法都行不通的时候，那她一样会使用身份特权。
　　所以莉莉丝就算没有提前预定，她当晚也绝对能在那家店吃到晚餐。
　　苍月学院的最强王牌，精灵族历代最强公主，这两个名头随便拿一个出去，对方都没有不让路的理由。
　　“真的一点商量的余地都没有吗？”加百列犹豫了片刻，最后忍不住叹息一声。
　　白筱灵的回答不假思索：“想让我下场行啊，我一个挑他们全部，他们要是不怕在大庭广众之下丢脸，那我确实可以下次场。”
　　“他们？”
　　“是啊，就是莉莉丝他们。苍月学院此次参赛的全部人员。”
　　白筱灵直接就把话撂在这儿了，她的条件已经提出，莉莉丝他们要是能接受，那行，无非就是打一场罢了。
　　如果不能接受，那就没必要再提这件事了，因为白筱灵不会改变自己的条件，要么就是接受，要么就拉到，没有第三种选择。
　　“打就打！”莉莉丝突然跳了起来，那咬牙切齿的模样，看起来就仿佛对白筱灵恨之入骨。
　　“哦？你真的想好了？”闻言，白筱灵的嘴角翘起一丝笑意，语气透露着一种若隐若现的危险。
　　“我们见不得就一定会输，你就等着瞧吧！”撂下这句话后，莉莉丝突然遁入阴影，从众人的眼前消失无踪。
　　对此，白筱灵无奈地耸了耸肩，并思考着自己到底要不要手下留情。
　　诚然，莉莉丝他们在这四年间确实成长了很多，而且白筱灵也似乎存在着四年的空白。
　　但有些东西，并不是区区四年就可以弥补的，现在的璐璐打四年前的白筱灵，都尚且被爆了，和现在的白筱灵打更是不会有半点胜率。
　　就算把莉莉丝、睚眦他们给加上，最多也就是从零十开变成一九或是二八开。
　　白筱灵几乎没什么输的可能，她唯一需要考虑的，就是要不要给莉莉丝他们留点面子，毕竟大庭广众之下被暴打，确实挺丢脸的来着。
　　“你说她到底是吃错什么药了？”白筱灵转头看向了身旁的加百列，无奈说道。
　　加百列耸了耸肩：“谁知道呢。”
　　莉莉丝他们的准备时间用了五分钟左右，当主持人说出No21要打一场表演赛时，整个竞技场突然就沸腾了起来！
　　时隔四年终于是又能见到【世界】出场，这如何能不让各位观众热血沸腾？
　　身为苍月学院目前最强的王牌，太多人想看看白筱灵现在已经抵达了哪种境界，也想看她时隔四年又能带来怎样的战斗。
　　所以在主持人提到No21时，竞技场的氛围才会在一瞬之间抵达顶峰，欢呼与喝彩响彻天际。
　　“看来他们是认真的。”看着出现在擂台之上的莉莉丝等人，加百列笑着说道。
　　“那就陪他们好好玩一玩吧，正好我也想看看他们成长到了哪个地步。”这么说着，白筱灵起身伸了一个懒腰，然后从观众席上一跃而下。
　　扎着短双马尾，带着猫耳的萝莉白筱灵出现在擂台上，她看起来是那样的柔弱，那样的人畜无害，但莉莉丝他们却如临大敌。
　　毕竟那些真以为白筱灵人畜无害的傻卵，坟头草都已经八尺高了。
　　“你们准备好了吗？”白筱灵活动了一下身体，青白色的电弧在她的皮肤涌动。
　　“来吧。我们是不会输的！”莉莉丝以鲜血铸成长刀，猩红的眸子镀上了一层流动的血色。
　　白筱灵点了点头，然后兀然从六人的眼前瞬间消失！
　　电弧在空气中跃动，狂暴的雷霆撕裂空间，并带着毁灭之意朝众人砸下！
　　率先做出反应的是璐璐，手握雷枪的她在第一时间构筑磁场，试图以自己的雷来中和白筱灵的雷。
　　这个选择虽称不上有多精妙，但却是最稳妥、最实在的防守手段，比起那些花里胡哨的东西，将白筱灵的攻击守下来才是目前最重要的事。
　　不过这道落雷最多也就是个开胃菜罢了，白筱灵没什么手下留情的打算，所以在落雷的背后，【天使重构】与【虚界降临】已然蓄势待发。
　　“你们能扛得住吗？”白筱灵小声念叨了一句，然后挥手降下激光与能量洪流。
　　大范围的洗地即将降临，光靠璐璐肯定是没办法继续挡住的，于是睚眦与莉莉丝同时站了出来。
　　炽热的火焰拦下冰元素构成的激光，鲜血屏障将能量洪流尽数拦截，虽然他俩抵挡地有些艰难，但好歹也是挡了下来。
　　这让白筱灵忍不住挑了挑眉，看来经过四年的成长，莉莉丝她们确实比以前要强出不少，至少没有被这一套组合技给秒杀。
　　不过白筱灵的这三招也就是打个招呼的程度，若莉莉丝她们不能很轻松地接下来，那结果就有点明显了。
　　雷光闪动，青色的电流突然在白筱灵的眼前一闪而逝，锋利的刀刃折射着阳光，一抹炫白瞬间侵蚀了白筱灵的视野！
　　“想法不错。”
　　铛！！
　　刀刃与刀刃相互碰撞，白筱灵即便是闭着双眼，也仍然精准地挡下了对方的攻击。
　　“但你忘了我的感知同样很强吗？”
　　伴随着白筱灵后半句话的补全，她一抖长刀弹开了对方的武器，然后旋身来了一记回旋踢！
　　砰！！
　　加持着雷元素的回旋踢，精准地集中了娜塔莉的腹部，她如断线的风筝一般朝远处倒飞，然后径直嵌入了墙壁内部。
　　时机抓的不错，突袭的想法也可以给个八分，就是可惜算漏了一点，在无法屏蔽感知的前提下，白筱灵睁眼闭眼其实没什么太大的差别。
　　所以娜塔莉失败了，并且付出了失败的代价。
　　“你俩的重力对我来说什么大用。”白筱灵再一次睁开了眼，若无其事地对姬安雪与姬安寒说道。
　　姬家姐妹的重力确实是一个很棘手的能力，但这个能力也分人，反正以她俩目前的实力，对白筱灵是造不成什么太大的影响的。
　　而且说起重力这个东西，白筱灵自己其实也有一个来着，只是她平常不太喜欢用，倒也没什么特别的原因，单纯就是觉得有点浪费神力。
　　因为那东西是需要构建出来的，光是维持其存在本身，就需要耗费白筱灵不少的神力，如果起不到特别明显的效果，那反倒是给自己上了个DeBuff。
　　所以白筱灵才不常用那玩意儿。
　　不过对付莉莉丝他们，似乎就可以把那个东西拿出来用一用了，毕竟现在是虐菜局来着。
　　既然如此……
　　“那就稍微玩玩吧。伊甸之星，重力控制。”
第1054章：狗直男
　　突如其来的强压，让璐璐与睚眦忍不住踉跄了一下，他们几乎是同时转头看向白筱灵，瞳孔带有一丝不可思议。
　　毕竟白筱灵从来都没有使用过与重力相关的能力，这突然秀了一手，着实让两人有些措手不及。
　　不过很快，他们就调整好了自己的心态，天使重构与虚界降临现在已经挡下，接下来就是反击的时刻了。
　　嗯，至少睚眦和璐璐是这么认为的。
　　“哟，你们都聚在这里干嘛呀？”伊芙突然出现在了观众席上，一边看向擂台一边问道。
　　“看表演赛，白筱灵单挑莉莉丝他们一群。”加百列的声音平静而又无聊。
　　“他们这是有什么想不开的吗？非得在大庭广众之下被虐？”伊芙的眉头挑了挑，语气溢满了不可思议。
　　莫璃摇了摇头，替加百列回答道：“咱们也不知道啊，兴许是膨胀了吧，毕竟人经过成长之后往往会变得异常自信。”
　　伊芙想了想，觉得莫璃说得似乎有点道理：“确实。”
　　“话说回来，你的力量觉醒了吗？”冷不丁的，加百列突然看向了莫璃，将话题带向了对方的身上。
　　“嗯，我的魔力已经能够自由控制了，就是能力还不太熟悉，需要适应。”莫璃点了点头，完全没有隐瞒的打算。
　　关于莫璃的能力，深渊的大伙没有一个是不好奇的，毕竟莫璃的魔力储备高的离谱不说，还能够直接导致世界陷入轮回。
　　这种似乎触及到世界根源的力量，就连阿尔忒弥斯和赫卡忒都好奇不已，但莫璃先前一直没办法觉醒能力，众人的好奇心也一直没办法满足。
　　而现在终于听到莫璃已经觉醒了力量，加百列又如何能够放过这个满足好奇心的机会？
　　“所以你的能力是什么？”
　　“时间。”莫璃的回答随意到仿佛在说今晚吃什么。
　　“哦，原来是时……等等？你说什么？！时间？！”加百列隔了几秒才突然反应过来，嘴巴大张得仿佛能吞下一整头牛。
　　莫璃有些疑惑：“是啊，时间。有什么问题吗？”
　　这一刻，所有人的视线都停留在了莫璃的身上，因为时间这种能力，光是听起来就特别高大上，猜都能都猜到不可能弱。
　　然后就是加百列的夸张反应，诺雨澪她们并不知道白灵的事情，所以自然也无法理解，加百列为什么会震惊成这个样子。
　　若是她们知晓了白灵的过往，那现在的表现不会比加百列好到哪去，因为莫璃的能力，更重要的是打破了时间系能力只能存在唯一这件事。
　　“你的能力可以做到什么？”加百列连忙追问道。
　　“暂停，快进，倒退，跳跃，重启，全都可以。”莫璃回答的语气仍然云淡风轻，这些在她看来似乎只是理所应当的事情。
　　前面的暂停到跳跃，其实都还在加百列的接受范围，但最后的那个重启，着实是有些夸张了。
　　如果加百列没有猜错，莫璃的重启应该就是开启轮回，这个东西实在是太夸张了，因为它会带着整个世界的时间线一起重来。
　　甚至连光明神和白黎，都没有办法阻止轮回的继续。
　　这种极为夸张的能力，加百列猜测应该是会有极大的限制，而且轮回也绝对称不上是轻松，稍有不慎就会陷入无尽的死循环。
　　不久前的龙族试炼，就是最好的例子。
　　这么一想的话，重启好像也没自己想象的那么变态，大概算是个没有办法的办法，是生命最后的保险与可能性。
　　“你要是想快速控制自己的能力，可以去找灵问问。”加百列调整好自己的情绪后，给莫璃出了个主意。
　　毕竟在时间系能力这方面，灵应该算是最有经验的了，在她还是白灵的时候，她就是时间系能力的拥有者，现在也同样能够控制时间。
　　有灵的帮助的话，莫璃应该很快就能彻底掌控自己的力量，或许用起来比灵还强也说不定？
　　“灵吗？那我有时间去问问她吧。”莫璃点点头，将加百列的提议记了下来。
　　而擂台上，白筱灵通过与伊甸之星的配合，已经把五个人给打趴下了，现在只剩下璐璐还在苦苦支撑，但也是强弩之末了。
　　只能说结果没有出现任何意外，白筱灵没什么输的可能性，莉莉丝那边也没说准备些什么底牌。
　　若不是白筱灵想给他们稍微留点面子，表演赛的时长起码还能缩短一半以上，也就是传说中的【秒杀的艺术】。
　　一招一个小朋友对白筱灵来说根本就不难，她使用伊甸之星其实已经算是给莉莉丝他们机会了，可惜他们抓不住。
　　那就没办法了。
　　“还真是没有任何意外的结果呢。”看着最后的璐璐在冰元素的侵袭中缓缓倒下，伊芙叹了口气，有些无聊地说道。
　　“是这样，只能说莉莉丝他们勇气可嘉吧。”加百列耸了耸肩，而就在她这句话落下的时候，白筱灵也瞬移回来了。
　　“在聊什么呢？”白筱灵一边坐回椅子，一边顺口问了一句。
　　伊芙瞥了她一眼：“在聊你虐菜的英姿是真的帅。”
　　“那我没办法，是莉莉丝强行要求的，我也只能满足她咯。”白筱灵耸了耸肩，语气很是无辜。
　　毕竟事实也正是如此，若不是莉莉丝一直跟催命似的要白筱灵下场，白筱灵也没那个闲心去虐菜，有这时间干点啥不好。
　　“对了白，莫璃的能力已经觉醒了。”加百列说。
　　但白筱灵的回答，却是出乎了她的意料：“我知道啊，时间系能力嘛，算是在我的意料之中吧。”
　　这般淡定的回答，让加百列一时间说不出来，不过她很快就理解了白筱灵的逻辑，并同样觉得是在意料之内。
　　毕竟那场轮回是因莫璃而开启的，且轮回波及到了整个主世界，若是莫璃后面觉醒出的能力不够夸张，那才真的是奇了大怪。
　　然后再结合其轮回的特性，好像唯一符合的能力就只有时间，这么一想的话，除时间以外的能力出现才是真的奇怪。
　　“好吧，我理解你的意思了。”加百列耸了耸肩，这个话题就此作罢。
　　大概三分钟的样子，垂头丧气的莉莉丝等人也终于是回到了观众席，和白筱灵这边相比，他们那边简直就跟难民一样。
　　毕竟白筱灵下手确实挺狠的来着，就说踹娜塔莉的那一脚，就算是直接给她脊柱踹断了都绝不奇怪。
　　也得亏娜塔莉这四年身体素质提升了不少，不然她可能就是被睚眦他们给抬着回来的了。
　　“所以你到底是哪根筋搭错了？”白筱灵瞥了眼莉莉丝，提问的声音充斥着无语。
　　莉莉丝撇了撇嘴：“我不就是想让大家见见你嘛，你消失的这四年可是一点消息都没有，甚至都有人在传言你已经死了。”
　　白筱灵的眉头跳动了一下：“传言就让他们传呗，而且传言要是真的过分了，奥萝拉也会去处理的。”
　　“但人家就是气不过嘛！本来是想让你打别人重新树立威望的，结果你非得打自己人，而且下手还那么重！”
　　莉莉丝那真是说越说越气，越说越委屈，然后联想到自己之前在擂台上被一拳打飞，她真是恨不得现在就冲上去咬白筱灵两口。
　　“我的威望还需要重新树立？你在担心些什么东西啊？”经过莉莉丝这一番解释，白筱灵反倒是更疑惑了。
　　因为在她的认知里，自己的威望是完全的无可动摇，流言蜚语的出现是必然的事情，但若是流言太过分了，那奥萝拉就必然会在第一时间处理。
　　因为白筱灵现在基本是和整个精灵族的面子挂钩的，作为历代最强的精灵公主，白筱灵在精灵族里的威望几乎是碾压级的。
　　除开白雨这个女王论外不谈，奥萝拉就算是和艾利克加起来，也不够白筱灵一只手打的。
　　差距堪称绝望。
　　这要是换成正常皇室，早就为了继承王位而去想尽办法处理掉白筱灵了，但谁让那两人是妹控呢，他们不仅毫不介意，甚至还为此非常骄傲。
　　只能说，妹控的力量确实挺无敌的。
　　所以白筱灵不是很理解莉莉丝的担心，在她看来，自己的威望是完全的无可动摇，完全没有任何担忧的必要。
　　至于流言？只要是名气稍微大一点的，谁还没有点流言蜚语了？
　　这要是每一句都去处理，那白筱灵就算是能顺着网线去打人，也得被累得够呛。
　　“我，我……我和你说不通！”莉莉丝愤愤不平地留下了这句话，然后转头缩在角落开始生闷气。
　　“我说错话了吗？”白筱灵无辜地看向了加百列，语气疑惑而又茫然。
　　“狗直男。”加百列锐评道。
　　白筱灵又看向了莫璃。
　　“狗直男。”莫璃给出了完全相同的评价。
　　白筱灵不死心，又将目光转移到了诺雨澪和洛月音那里。
　　“这个……”诺雨澪有些尴尬地挠了挠脸颊，似乎是在犹豫要不要说实话。
　　但是洛月音就坦率多了：“嗯……加百列她们说得没错，你确实是狗直男。”
第1055章：进入世界树
　　“你最近最喜欢的一句话是什么？”昏暗的房间里，背生洁白双翼的天使，对座椅上的少女问道。
　　“我将在此成为英雄。”少女笑了笑，那笑容天真、无邪、纯粹，但却让人不寒而栗。
　　天使点了点头，接着问道：“那你做好成为英雄的准备了吗？”
　　“当然。早在四年前，我就已经做好了觉悟与准备。”少女的声音充满了憧憬与期盼，似乎非常期待这一天的到来。
　　“那我和我神，就期待你的表现了哦。”
　　留下这句话后，天使笑着隐去了自己的身形，只留下少女一人在空荡的房间幻想发呆。
　　若是白筱灵他们在此，那么一定能一眼就认出，那如小孩一般的少女正是愚者。
　　只是，除了外貌能够对得上号以外，现在的愚者和过去的愚者，几乎没有任何相似的地方了。
　　性格，说话方式，习惯，这些都宛如变了一个人一般，若是白筱灵他们所熟知的那个愚者，那断然是不可能说出‘想要成为英雄’这种话。
　　不过说起英雄，这个词到确实有些令人在意，究竟要做出什么样的事，才能够称得上是英雄呢？
　　这个答案目前恐怕谁也不知道，若想要知晓真实，那就得等到实际发生了。
　　“真是令人期待呀。”
　　……
　　时间的流逝如白驹过隙，当白筱灵与灵她们再度聚首的时候，通往世界树内部的大门已然开启。
　　就和之前商量的一样，莉莉丝他们自成一队，由伊芙照看着进入其中历练，然后白筱灵她们则组成另一队，去完成此次的最终目的。
　　“咱们完全不用去管他们？”进入世界树内部之后，灵顺嘴问了一句。
　　“有伊芙看着他们，不会出什么事的。”白筱灵一边拨开前方的藤蔓，一边回答道。
　　初入世界树内部，入眼便是永无止尽的藤蔓，以及浓密的翠绿树叶。
　　这应该是通往世界树内部的真正入口，只有穿过了藤蔓与树叶，才能看到其真正的样貌。
　　只是这开场白一样的东西，就已经有点难倒白筱灵她们了，因为这东西根本看不见尽头，然后白筱灵又是个顶级路痴。
　　走着走着就走回原地，已经不是第一次发生了，走过的痕迹依旧留存，且藤蔓也没有任何活动的迹象。
　　所以灵敢断定，这纯粹就是白筱灵自己的问题，这个顶级路痴，在带着自己等人不断在原地绕圈子。
　　实在恐怖。
　　“要不你还是放弃吧，我说真的。”艾琳扶着额头发出了叹息，她实在是不想再一次回到原地了。
　　“我对此非常赞同。”吉安莉亚连忙帮腔。
　　对此，白筱灵不开心地撇了撇嘴，丝毫没有让出领路位的打算：“再相信我一次，这次我肯定带你们走出去！”
　　“她一直都是这么自信的吗？”莫璃戳了戳身旁的加百列，轻声问道。
　　加百列点了点头，语气只能说是极为无奈：“习惯就好，她总在莫名其妙的地方有着迷之自信。”
　　一丝光芒从藤蔓的空隙渗入，白筱灵的双眼一亮，连忙朝光芒渗入的方向前进。
　　茂密的藤蔓被快速拨开，树叶仿佛有自己的想法一般，朝着两侧自动让道，而当白筱灵拨开最后的藤蔓的瞬间，耀眼的光芒瞬间占据了所有人的视野！
　　所有人眼中的世界在此刻只剩下纯白，而在那纯白褪去之后，她们便发现大家似乎被分散到了不同的地方。
　　“只剩下我们两个了吗？”白筱灵环视了一下四周，此刻位于新场景的，似乎就只剩下了自己与艾琳。
　　“目前看来是这样。”艾琳放出感知，片刻之后回答道。
　　……
　　“是两两分组吗？”与白筱灵进行简单的共感之后，灵看着自己身旁的吉安莉亚自语了一句。
　　现在的情况，是白筱灵与艾琳到了一处全新的地点，自己与吉安莉亚抵达了另一处位置。
　　如果不出意外的话，剩下的加百列应该是和莫璃一起行动。
　　两两分组，并分别安置于不同的地方，这很难让人不联想到试炼一类的东西，若是不出意外的话，分开的三组人应该是会面临不同的试炼。
　　说起来，这分组倒也有点意思，吉安莉亚与灵，艾琳与白筱灵，加百列与莫璃，正好都是一强带一弱。
　　现在的加百列已经今非昔比，把她和艾琳她们算作同一个层次，基本不会有任何问题，带一个新手莫璃应该算是绰绰有余。
　　这平衡的分队，显然是为了之后的某个事件做准备，嘛，总得来说还算有点意思就是了。
　　“我竟然会和你分在一组。”另一处，加百列与莫璃静静对视了大概三秒，然后叹息着说道。
　　“我也没想到，但事实就是如此。”莫璃耸了耸肩，语气凸显一个平静。
　　“各位，欢迎来到世界树的内部。”尤克特拉希尔的声音，自四周响起。
　　“你们所寻之物就在此地的最深处，通过试炼，禁地的大门就将为你们打开。”
　　“但你们只有一次机会，且三处试炼必须全部成功，否则皆算失败。”
　　“那么，我在此仅代表个人，忠心祝愿你们成功。”
　　随着尤克特拉希尔的声音消失，三组人的眼前同时出现了三道完全不同的刻印。
　　白筱灵与艾琳面前的刻印为花，灵与吉安莉亚所见为叶，而加百列与莫璃的眼前，是精灵。
　　三道刻印代表着三个不同的试炼，只是试炼的具体内容，从刻印上根本就无法推断出来。
　　所以摆在三组人员面前的选择就只有一个，接受试炼，然后尽全力通过试炼。
　　“若是有的选，我真不希望听到‘试炼’这两个字。”白筱灵耸了耸肩，说话的同时触碰了花的刻印。
　　“真是不出意外的别无选择啊。”灵伸手抓住叶的刻印，然后无奈地叹息一声。
　　“祝我们合作愉快？”加百列将手放在精灵的刻印上，然后回头看了眼莫璃。
　　“嗯，合作愉快。”莫璃点了点头，随后便与加百列一同被光团吞没。
　　……
　　世界树外，精灵王城。
　　留守外界的白雨与艾莉丝，此刻正与一些不速之客对峙着，对方的目的很明显，毕竟带队的那个人也算是老熟人了。
　　“这不让我们一起进去看看，是不是有点说不过去啊？”光明神站在天使们的最前方，朝白雨笑着说道。
　　“你这也不像是来做客的啊。”白雨眯着双眸，语气争锋相对。
　　“哪有，我这不是在和和气气地跟你商量吗？所以你的回答是？”光明神的脸上挂着虚伪的笑。
　　“你们想几个人进去？”白雨没有明确表示拒绝。
　　“我和米迦勒，然后他们。”这么说着，光明神指了指一旁的人类。
　　这群人类全部都带着黑色的兜帽，不仅看不到脸，就连身材那些都无法辨别。
　　这种来路不明的人，白雨说实话是不想放进去的，但若是在此时拒绝光明神，那接下来会发生的必然会是强攻。
　　尤克特拉希尔虽然能够挡住光明神，但其余战力之间的交锋必然会产生伤亡。
　　而且现在开战实属不智，艾琳吉安莉亚诺雨澪她们都不在，己方的战力缩水得有些过于严重了。
　　所以，摆在白雨面前的几乎就不是个选择题，而是一道单纯的单选题。
　　“行。”白雨深深地吸了口气，然后给出了回答。
　　“那我就提前谢谢你啦。”光明神的笑容更温暖了一点，而就在她说话期间，那群黑袍人已经来到了世界树跟前。
　　见此，光明神拖着米迦勒赶忙跟了过去，顺便还朝白雨挥了挥手：“那就晚点再见啦，我们先走了！”
　　话落，光明神等人的身影，渐渐在绿色的光团中隐去。
　　剩下的，就只有与精灵相互对峙着的天使们。
　　“希望她们能够应付吧。”白雨揉了揉眉心，就以现状来说，里面应该是出不了什么大问题的。
　　尤克特拉希尔自身能够牵制光明神，有她力量加持的白筱灵与灵，同样能与光明神掰一掰手腕。
　　而一但限制住了光明神这个点，那其他人解决起来就真的是轻松加愉快了。
　　哪怕是让白筱灵和灵联手都陷入苦战的米迦勒，在艾琳她们的面前也完全不够看，随手一击就能给她秒了。
　　……
　　被光团传送至世界树内部，站在最前方的黑袍人，缓缓脱下了自己脑袋上的兜帽。
　　三千青丝如瀑垂落，精致绝美的容颜暴露在空气中，那分明显得纯真无邪的微笑，却总给人一种不寒而栗的感觉。
　　没错，这个黑袍人，便是污秽与罪孽的创始者——愚者。
　　“终于，终于让我等到了这一刻。”愚者压抑着自己内心的兴奋，肩膀连同着身体一起颤抖了起来。
　　她看着前方茂密的藤蔓，清澈的瞳孔一步一步走向污浊，冰蓝色的长矛现于她手，空气中的粒子也随之颤抖起来。
　　与此同时，所有黑袍人都脱下了自己的兜帽，他们的视线全部停留在愚者的身上，眼神狂热而又虔诚。
　　“我，将在此成为英雄。”
第1056章：智慧试炼
　　“我们的试炼是智慧的试炼吗？”白筱灵看着周围再次变化的景色，下意识说道。
　　“智慧吗？真不知道会出来写什么东西。”艾琳叹息了一声，像是‘智慧’这种听起来就很暧昧的试炼主题，往往才是最麻烦的那个。
　　如果是什么力量试炼，那直接一路打通就可以了，甚至连思考都不需要，但【智慧】……唉。
　　只能说是一言难尽。
　　【试炼一：解开这座房间的谜题】
　　翠绿色的文字在空气中浮现，白筱灵在阅读完文字的那个瞬间，文字便自动消弭了。
　　这应该不是一个巧合，总之不管有用还是没用，先记下来再说，毕竟多记点琐事，总比关键时刻想不起来要好。
　　“房间的谜题吗？”艾琳一边自语着，一边详细地打量起周边的环境。
　　而也就是在这时，所谓的【房间】才显露出真容，亦或者说……才刚刚构建完成。
　　房间由四面纯白的墙壁所包围，天花板是漆黑，中心处有着一盏看起来就非常豪华的大吊灯。
　　与吊顶对应的是一张木桌，桌子的周围没有任何座椅，桌面上则放着一个石杯，杯中有些许清澈透明的水。
　　剩下的就是房间的地板，地板由黑与白两种瓷砖构成，其彼此纵横交错，宛如国际象棋的棋盘一般。
　　不，或者这个地板就是国际象棋的棋盘，因为在地板的两端，确实还存在着类似棋子的雕像。
　　“那么谜题是什么呢？”白筱灵将现有的信息全部记进脑子，然后思索着自语道。
　　结合现状来看，最有可能作为谜题的东西，应该就是房间最中央的石杯了。
　　但还不够，完全不够，连自己该去做什么都不知道，还谈什么解密？
　　如果一点提示都没有，连谜题都需要靠自己去摸索的话，条件未免有些过于苛刻了。
　　“那个石杯，应该就是解密的关键了。”艾琳出声打断了白筱灵的思绪，并指了指自己身旁的图案。
　　这个图案似乎是用荧光液一类的东西所画，在光线充足的情况下会异常不明显，反之在昏暗的环境下就跟电灯泡似的。
　　艾琳能在光线充足的情况下发现，纯粹就是她的实力太强，身体素质与视力那些，也跟着一起超越常人。
　　不过她也不是一眼看到就是了，她原本是想去看看那些棋子一样的雕像来着，顺路就瞥到了这么一个东西。
　　“得想个办法关灯啊，这看着也太费劲了。”
　　白筱灵皱起了眉头，虽然凭借精灵族的视力，她还是能够看清图案所画的是什么，但顶着光线看荧光液，着实是有些太费劲了。
　　当然，要说最简单的关灯那肯定就是给灯打碎，但谁知道后面的解密是不是还得开灯，自断后路这种事简直不要太蠢。
　　所以第一步行动，不出意外就是寻找关灯的办法了，嘛，有个目标总比当无头苍蝇到处乱窜要好。
　　“关灯的机关啊……”
　　白筱灵一边念叨着，一边环视了一下四周：“嘛，就从这最显眼的国际象棋开始吧。”
　　说着说着，白筱灵便走到了白棋之中，她伸手随便触碰了一下【国王】，而后整个地板便兀然亮了起来。
　　“不会是要我下棋吧？”白筱灵看着房间内的变化抽了抽嘴角，几乎是下意识自语了一句。
　　下棋，在不知道对手是什么水平的情况下，白筱灵是真的一点自信都没有，毕竟她最多就是个业余选手，欺负欺负别的业余倒也还行。
　　但要是对方的水平稍微高那么一点点，白筱灵就真的是不知道该怎么赢了。
　　因为下棋这种事，可是完全的智力与计算力的交锋，这其中不会存在丝毫侥幸与运气，下不过那就是下不过，没有奇迹会发生。
　　所以，白筱灵在经过一番深思熟虑之后——
　　决定请个外援。
　　哎呀，会摇人也是【智慧】的一环嘛，懂得借助他人的力量还是挺重要的，对着完全不可能的事进行死磕，那就有点愚蠢了。
　　如何对方的水平超过了业余，那白筱灵只凭自己下赢对面，就是完全不可能的事。
　　没办法，水平就摆在那里，不含任何运气成分的交锋，期待侥幸实在是有些过于可笑了。
　　至于白筱灵找的外援是谁？这都不用想，她所认识的人里，就只有一个是绝不可能在下棋上输的。
　　拼计算，艾莉丝还从来没有怕过谁。
　　“所以就是下赢这场棋局是吗？”在听白筱灵阐明来意之后，艾莉丝点了点头，然后确认了一遍。
　　“对，那就拜托你了。”
　　得到回答，艾莉丝通过光屏观察着白筱灵传输回的影像，然后一步一步给出指示。
　　事实证明白筱灵的担心并非全无道理，对方的棋艺虽不及艾莉丝，但吊打白筱灵那是绝对的绰绰有余。
　　只能说幸好她这一次没有自信。
　　“checkmate”
　　伴随着艾莉丝的声音落下，房间的地面兀然暗淡了下来，白棋与黑棋同时崩落消失，瓷砖地面也快速转为木板。
　　而在先前的【国王】所在的位置，出现了一个红色的按钮，虽然不知道有啥用，反正先按下去了再说。
　　灯光因按钮被按下而熄灭，墙壁上的图案总算是清晰地显现了出来，白筱灵稍微揉了揉眼睛，然后才仔细端详起图案。
　　图案所画的不出意外就是这个房间了，画面中心的石杯连接着四面墙壁，水则是通过纹路或是管道流向四周。
　　那么接下来要做的，应该就是找出图上的纹路还是管道什么的东西，并将其与石杯和墙面相连。
　　“你有头绪吗？”短暂思索了片刻的白筱灵，朝艾琳问道。
　　“完全没有，不过要说纹路的话，应该就只有那个东西了吧？”艾琳一边回答着，一边抬头看向了天花板。
　　确实。吊灯的结构若是从顶部投下影子，那看起来确实就像是纹路一般，且方向也正好是与四面墙壁相连。
　　但若是以此为纹路，那就得从吊灯的上方进行照明，让它将影子投向地面。
　　亦或者……
　　天地颠倒，让石杯从地面变成天花板，然后从地面对上空进行投影。
　　这个听起来似乎是异想天开的反重力做法，白筱灵确实有能力去完成，无非就是颠倒一下上下的境界，然后抹除掉重力的境界。
　　这样就能够保证吊顶位于地面的同时，依然保持垂直。
　　不过用这种方法，好像有些小题大做的感觉，直接飞到吊灯上面进行投影，好像是会更简单一点。
　　嗯。
　　只要白筱灵能飞得起来。
　　“给我玩阴的是吧？竟然禁空？！”白筱灵恨得牙痒痒，她习惯性地想要腾空，结果就只是原地跳了一下。
　　得亏她没有自信地瞬移到吊灯上面，否则摔下来的时候一定会非常狼狈，到时候就是给艾琳看笑话了属于是。
　　虽然刚才的原地起跳也挺丢人就是了。
　　“只能逆转境界了吗？”
　　白筱灵有点犹豫，因为逆转境界就像是在作弊一样，应该不是谜题的正解。
　　那么，这处房间里很可能还藏着线索，藏着真正用于解密的关键。
　　是直接用能力作弊，还是跟着流程继续去寻找，就是白筱灵现在犹豫的点了。
　　若是不按流程来就不算过关的话，使用境界的力量就变成平白无故的消耗了，白筱灵不能肆意使用境界之力，所以她并不想在这种地方浪费力量。
　　但直接通关的机会就摆在眼前，实在是很难让人不心动，而且也不知道其他人的试炼怎么样了，若是自己这组位居垫底……
　　那白筱灵这面子着实是过不去了。
　　……
　　“嚯？我们的是破坏试炼吗？”灵看着半空中浮现的文字挑了挑眉，对身旁的吉安莉亚轻声说道。
　　“这多好啊，单靠力量就能够解决问题，又不费脑子。”吉安莉亚伸着懒腰，无所谓道。
　　灵想了想：“话虽然是这么说的，但世界树的试炼，应该没那么简单吧？况且我觉得【破坏】这个主题的相性和我不咋地。”
　　闻言，吉安莉亚的眼神变得疑惑了起来：“你摸着你的奈子再说一次？”
　　“【破坏】和我的相性确实不太行啊，这个主题应该更适合白才对。”灵的回答理所应当，完全不觉得自己哪里有错。
　　“芙兰是【破坏】的具现化吧？”吉安莉亚直接开门见山，进行一个反问。
　　这下轮到灵懵了，因为芙兰虽然确实是【破坏】这个概念的极致体现，但问题在于，她现在根本没办法自由使用啊！
　　在没法使用芙兰力量的前提下，【破坏】这个词显然是更靠白筱灵一点的，毕竟对方的能力净是些大范围轰炸，比战争机器都还能轰。
　　“但问题是我现在没法用啊，而且这东西是氪命的你又不是不知道。”灵翻了个白眼，说着便走到了试炼的门前。
　　嘛，耍嘴皮子归耍嘴皮子，试炼还是得去打的，管他相性咋样，反正最后肯定得是要通关的。
　　况且区区一个试炼，灵并不认为这东西能逼得自己用芙兰的力量，反正要是割草的话，她也不怎么怕就是了。
　　别人割草可能会越割越累，但灵这里，割草可是能够电表倒转的。
　　总之强敌也好，割草也罢，都得正式开启试炼之后才能知道。
第1057章：【破坏】与【意志】
　　【破坏】之试炼。
　　就如这个试炼的名字一般，接受试炼者需展现极致的武力，将所视之一切破坏殆尽。
　　而被破坏之物的强度……该怎么说呢，有那么一点一言难尽。
　　要说脆吧，达不到割草那么畅快，但要说强吧，又达不到三四下都打不坏的程度。
　　这东西就卡在这儿了，不上不下了属于是。
　　所以灵打起来只觉得异常别扭，且不只是她，吉安莉亚也有着同样的感觉，敌人的强度似乎是会根据攻击者来进行调整的。
　　灵需要打个两三下，吉安莉亚同样需要两三下，属于是把一视同仁演绎到了极致。
　　但也把这两人恶心到了极致就是了。
　　“打得我好烦啊。”将前方的机械全部斩首，灵感受着自剑刃反馈回的能量，不爽地撇了撇嘴。
　　机械没有思想，亦不会诞生情绪，所以情绪因子这种乱战杀器，在此刻是真的一点作用都没有。
　　不仅如此，情绪因子的封印，代表着小鹓鶵的力量也无法发挥效用，于是最后留给灵的，就只剩下一剑一剑去挥砍了。
　　“别烦了，我也很烦，这东西就不能老老实实一击就倒吗？”吉安莉亚划开魔法阵，三批落雷依次落下。
　　该怎么说呢，两三次攻击才倒的敌人，且数量庞大，这打起来确实是挺折磨的来着。
　　不仅是魔力的消耗，更是精神上与肉体的疲惫。
　　人不是机械，漫无止境地重复只会导致身心俱疲，灵倒是能通过电表倒转进行无消耗割草，但精神上的疲惫还是不可避免。
　　但吉安莉亚那边，就是实打实的身心俱疲了，她的魔力可没办法从割草里进行反哺，所以肉体和精神都感受到了疲惫。
　　然而需要毁灭之物完全不见其尽头，它们如蝗虫、如海啸不断朝着两人涌来，机械运转的声音与攻击交织为唯一的交响乐。
　　就从结果来说，灵与吉安莉亚所面对的【破坏】试炼，也没比白筱灵和艾琳那里的【智慧】试炼好到哪去。
　　或许……？
　　这两队交换一下，会更好一点？
　　……
　　“【意志】之试炼……啊，好像抽到了一个很麻烦的签啊。”加百列看着半空中浮现的文字，忍不住叹息道。
　　所谓【意志】之试炼，往往与精神之类的东西脱不开关系，如果是面对幻境什么的，那真是饶了加百列吧。
　　扪心自问，加百列完全不敢保证自己能战胜心魔一类的东西，因为她所悔恨的事太多，多到足以淹没脆弱的她。
　　过去有白筱灵陪在她的身边，与她一起面对，所以她扛了下来，但若是要让她一个人去的话……
　　着实有点有去无回的意思了。
　　“你在害怕吗？”莫璃平静地看着加百列，那粉色的眸子看不出任何情绪。
　　加百列的眼神飘了过去：“是啊，因为我的意志实在称不上是坚定。”
　　“原来如此。那就我一个人去试炼吧。”莫璃点了点头，然后说着就要独自进入光团。
　　“诶等等，你认真的吗？！”加百列连忙拉住了她，语气满是不可思议。
　　莫璃疑惑地歪了下脑袋：“我有什么开玩笑的必要吗？”
　　“……”
　　这一句反问，直接就给加百列干沉默了，她甚至分不清莫璃这是天然呆，还是故意在气她来着。
　　毕竟她之前的那句明显就是玩笑话，这怎么能当真呢？
　　“唉。走吧，我们一起。”加百列有很多想吐槽的话，但当话说出来的时候，就只剩下了一句叹息。
　　【意志】之试炼，是为磨炼试炼者之精神的存在，迷惘者将在试炼中迷失，软弱者将在试炼中哀拗。
　　能够完成试炼的，唯有意志坚定者。
　　过刚易折，表面上越是坚强的人，就越是容易触底反弹，或许只需轻轻一碰，对方的坚强就会土崩瓦解。
　　而脆弱有时亦会转变为坚强的力量，它会化作坚强的根基，让意志韧如蒲苇。
　　此刻坚强之人与脆弱之人已然进入试炼，她们的结果很快便能知晓。
　　“果然分开了吗？”
　　迷雾缭绕的街道上，蓝发的天使漫步于此，并打量着四周轻声自语。
　　这是加百列，从她的言语以及周围的环境来推断，她与莫璃在试炼中分开了，可能是分别面临不同的情景。
　　毕竟幻境不就是这种东西吗？洞察人的弱点，然后以这个弱点为基础创造‘世界’，最后让对方败在自己的情绪之中。
　　这情绪或许是负面的，类似于懊悔、悲痛、愤怒、恐惧，等等等等。
　　但也可能像是幸福、满足、安稳、沉醉这一类偏向正面的情绪。
　　总之，加百列现在所视的必然不可能是真实，当然，如果尤克特拉希尔真在世界树内部建了这么一个地方，那加百列确实没话说。
　　还能说啥？只能说牛哔了呗。
　　“总感觉有点熟悉啊。”加百列一边走着，一边忍不住皱起了眉。
　　这白雾缭绕的街景唤醒了她尘封的记忆，那是很久很久很久以前的事了，久到她尚未沉睡，光明神亦未堕落。
　　那似乎并非是一次美好的回忆，但加百列不是很明白，为什么意志之试炼要选择这一节点。
　　因为在她的回忆里，与此等景色相关的，好像没有什么特别残酷、特别痛心的事情。
　　如果是以攻破弱点为目的的话，应该还有比这更优的选择才对，可为什么……？
　　……
　　“还真是直接了当呢。”看着站在自己前方，那与自己一模一样的少女，莫璃忍不住笑了起来，并摇了摇头。
　　要说最让莫璃难受的事情，那除了尼德霍格的死亡，就是亲手杀死过去的自己了。
　　而这两者若是相比较的话，那后者可能要稍稍更胜一筹，因为当时的莫璃，除了悲伤之外还诞生了许多复杂的情绪。
　　比尼德霍格死亡时的情绪，复杂了好几倍。
　　所以自己的试炼是过去的自己，倒也没啥奇怪。
　　这是一场试炼，一场战胜过去的试炼，唯有战胜了幼稚的过去，人才能有所成长。
　　咦？
　　“这话怎么感觉那么熟悉呢？”想到这里，莫璃的表情怪异了起来，并下意识自语了一句。
　　她总觉得自己好像在哪听过类似的台词来着，好像还是和白筱灵一起听的，没记错的话，好像是哪部动画里的。
　　嘛，算了。
　　反正这也不重要。
　　“你见到我就没什么想法吗？”假莫璃如是说道。
　　“想法？我的想法早就被我自己亲手斩断了。”血红的长枪在莫璃的手中凭空出现，她随口答道。
　　假莫璃耸了耸肩，也不知是无所谓还是无奈：“还真是无情呢，白龙王大人。”
　　“没办法，谁让我是龙王呢？我的眼泪早在成为龙王之前就流尽了，所以现在身为白龙之王的我，只剩下了无情。”
　　莫璃粉色的双瞳无喜无悲，以过去的她的鲜血开刃的冈格尼尔，更是闪耀出了嗜血的红光。
　　白龙之王不会哭泣，白龙之王不会恐惧，白龙之王会以手中之枪肃清一切与自己为敌的存在。
　　斩断了过去的莫璃，正是此世独一无二之白龙王，亦是时序之掌控者。
　　这是假货无论如何也模仿不了的，所以莫璃不认为自己有输的可能性，这场所谓的【意志】之试炼。
　　也不过如此罢了。
　　【时序·止】！
　　……
　　“啧，还是想不到有什么值得【试炼】的点啊。”仍行走在迷雾笼罩的街道上的加百列，砸了一下舌。
　　她已经将尘封的记忆翻阅了一遍，但能与试炼沾边的信息，那着实是半个都找不出来。
　　这情况让加百列有些恼火，也有些不知所措，毕竟人们最恐惧的时候，总是在面对未知的时候。
　　加百列自觉自己这脆弱的幼小心灵，遭不住未知恐惧的毒打，若是已知的事物其实真的还好，未知这东西本身就自带一种恐惧属性。
　　这恐惧加恐惧进行叠放，别人咋样加百列不知道，反正她是遭不住。
　　“总不能是我的记忆被人为封印了吧？”加百列无语地吐槽了一句。
　　若此情此景切切实实出自自己的记忆，且同时蕴藏着自己的恐惧，那自己从记忆中找不出线索的答案……
　　似乎就只剩下人为封印这一种结果了。
　　当时能做到这件事，且会去做这件事的，不外乎就两个存在。
　　其一是忒亚，也就是光明神。
　　其二就是守护加百列的那个金色人影，传说中的初代光明神，或者说……是加百列的妈妈？
　　除了这俩人之外，月神和赫卡忒多半也能做到，但她们没有那个立场与理由，所以应该是可以排除出去的。
　　不过记忆封印……
　　唉。
　　如果真的是记忆封印那就麻烦了，因为值得让神亲自出手封印的记忆，怎么想也美好不到哪里去。
　　果然，【意志】试炼什么的……最麻烦了啊。
　　行走于迷雾之中的加百列叹息着，她不知道自己将要面对的是什么，但除了直面与前进，她别无选择。
　　悲伤也好，残酷也罢，自己的脆弱终归是自己的一部分，就算逃避一时也逃不了一世。
　　所以，无论前方等待自己的是什么，都去面对吧。
　　接受自己的脆弱，然后带着这份脆弱继续向前。
　　这便是加百列的坚强。
第1058章：另一支‘小队’
　　另一边，花团锦簇的花海中央。
　　打从一开始就与白筱灵她们分别的莉莉丝等人，此刻正跟随伊芙的指引，朝花海的深处缓步前行。
　　他们此行的目的是历练，虽然不会遇到太过分的危险，但也不会太轻松就是了。
　　反正就算没事，伊芙也会给他们找点事，不然历练变成旅游，可就是完完全全的毫无意义了。
　　“没想到世界树的内部竟然这么漂亮。”莉莉丝走在伊芙的身旁，对周边漂亮到让人沉醉的花海发出了感叹。
　　“妈妈只是搬用了而已，花海原本的缔造者是加百列哟。”伊芙没有接受莉莉丝的赞美，而是随口给出了解释。
　　世界树的内部空间，其实就好比是一场梦，梦里的一切由做梦者缔造，只要能够想象，那就没什么是无法出现的。
　　这片花海便是尤克特拉希尔，照搬了加百列的花园并将其扩大的结果。
　　能让身为世界树的尤克特拉希尔看上眼，这足以说明加百列的花园有多美了。
　　也难怪加百列的花园，能成为精灵族最热门的景点之一。
　　至于怎么扩大的……
　　最简单的复制粘贴，将每一部分复制个几遍就好了，这样既不会显得杂乱，也最大程度保留了加百列本身的规划。
　　“诶，没想到加百列竟然还有这种雅兴。”莉莉丝感慨了一句，然后略过了这个话题。
　　毕竟莉莉丝自认为是没有什么雅兴上面的天赋的，这种事再聊下去，最后也只会是沉默与尴尬。
　　所以还不如就此打住。
　　“总感觉很安静呢。”娜塔莉突然说道。
　　闻言，莉莉丝和睚眦的身体同时一僵，娜塔莉的这句话让他们有了种不祥的预感，甚至额头都渗出了冷汗。
　　那仿佛是刻进DNA里的不祥，似乎只要说出了这句话，那接下来就必然会发生不幸。
　　不过凡事都得将科学，只是一句话而已，应该是没有那么夸张的威能。
　　大概……应该……没有吧？
　　咻——！！
　　破空声兀然响起，伊芙的手中出现一根木质法杖，她将法杖尾端轻点地面，翠绿的雾霭便拦下了箭矢。
　　“预感果然是对的吗？”莉莉丝叹息一声，然后转头看向了箭矢袭来的方向。
　　那是一群黑袍人，数下来不多不少正好十个，箭矢似乎是从第二靠前的人那里射来的。
　　毕竟那家伙拿着一把弓嘛。
　　虽然不知道这些人的来意，但莉莉丝的直觉告诉她，这肯定称不上是一件好事。
　　“竟然放这么危险的人进来，白雨这是想干什么？”伊芙皱起了眉，忍不住自语了一句。
　　“那么就开始吧，关于我的英雄物语。”为首的黑袍人笑着，她轻轻脱下自己脑袋上的兜帽，让那清秀的面容暴露在空气中。
　　而就在这个瞬间，莉莉丝他们的瞳孔猛然紧缩了一下，因为这张脸他们是认得的，这是属于苍月学院的前No0——
　　属于历代最强愚者的脸。
　　“这可不是开玩笑的啊。”莉莉丝的嘴角抽了抽，一时间不知道还能说些什么。
　　愚者与污罪之间的关系，白筱灵没有和莉莉丝他们提过来着，所以在看到愚者的时候，众人的表情才会如此惊讶。
　　相比下来伊芙就要好得多了，毕竟她的消息很灵通，白筱灵那边的猜测，她很早就知道了一个七七八八。
　　所以在看到来人是愚者时，她惊讶到是没有多惊讶，只是疑惑白雨为什么要把对方给放进来而已。
　　毕竟这要是一个弄不好，试炼可就要成为大逃杀了啊。
　　“抓住他们。”
　　愚者的声音突然平静了下来，九个黑袍人应声突袭，直奔着雾霭中的莉莉丝他们而去！
　　“啧。”
　　伊芙砸了下舌，她控制翠绿的雾霭快速收缩，并趋势花海为自己争取时间。
　　既然愚者是亲自带队前来的，那么她的队伍里，必然还会存在一个恋人。
　　伊芙虽然有自信单防愚者，但包含恋人在内的九个人，对莉莉丝他们进行围攻……
　　伊芙很难想象，莉莉丝他们会存在赢的可能性。
　　不，都不说是赢了，就算是逃都不一定能逃得掉。
　　所以和愚者他们爆发正面冲突，实属是不智之行为。
　　也是两三秒之后，雾霭自所有人的眼前兀然消散，被花海牵制住的黑袍人们垂头丧气，只恨自己不能再快一点。
　　但站在远方的愚者，却是勾起了一丝向上的弧度。
　　“恋人。”愚者轻声呼唤道。
　　“是要按计划行动吗？”其中一位黑袍人脱下了自己的兜帽，那正是苍月学院曾经的恋人。
　　“嗯，尽量演的像一点，多给我争取一点时间。毕竟我可不想在关键时刻功亏一篑。”
　　愚者笑了笑，然后身体便隐于驳杂的红雾之中。
　　显然，先前愚者是故意放跑伊芙他们的，毕竟她此行的目的，又不是真的要‘捕捉’他们，只是拿他们当一个幌子罢了。
　　不过演戏也要演的真才行，所以恋人他们之后会竭尽全力去追杀莉莉丝等人，让他们无暇顾及这其中存在的违和。
　　就是伊芙这个点可能会有点麻烦，防她肯定是防不住的，所以只能祈祷她发现的没有那么快了。
　　愚者这边需要时间，虽不算太长，但也绝对称不上是短。
　　而这期间恋人他们必须给足压力，否则一旦给对方喘息的机会，对方就可能会意识到问题所在。
　　若是关键时刻功亏一篑的话，愚者大概是会疯吧。
　　……
　　“你们怎么样？”抵达安全的地方之后，伊芙连忙解除了雾霭，并询问起众人的状态。
　　“还好，就是有点头晕。”莉莉丝稳住自己天旋地转的身体，用力呼吸了两下。
　　说实话，伊芙的传送体验并不好，那感觉就像是被丢进了滚筒洗衣机里，然后以最大马力进行启动。
　　此刻没有当场吐出来，其实已经说明莉莉丝的身体素质还算不错了，像姬安寒和姬安雪，就已经吐到天昏地暗了。
　　“你这车，有点黑啊……”睚眦在一旁不停地干呕着，他的状态虽然比姬家姐妹要好一点，但也没好到哪去。
　　这么一对比下来，璐璐简直就像是个没事人一样，她就这么静静地看着莉莉丝他们，啥也不说，啥也不问。
　　若是单论身体素质，那璐璐确实不是在场最强的，但她有一个优势，就是已经习惯了那种类似滚筒洗衣机的体验。
　　当初第一次化身雷电的时候，她差点没把隔夜饭都给吐出来，脑袋更是眩晕发胀到恨不得拿把铁锤给它直接敲碎。
　　所以现在这种程度的体验，对璐璐来说也就是洒洒水了，这个逼让她装到了属于是。
　　“你继续跟着他们？”远处的巨树上，坐在树枝上的少女，对身旁的另一位少女问道。
　　“你打算去看看愚者？”洛月音挑了挑眉，几乎是瞬间便猜出了对方的打算。
　　诺雨澪点了点头：“总觉得有点不放心，我有点在意那边的情况。”
　　“那你自己小心吧，有什么事直接通知我或者艾莉丝。”
　　听到这句话，诺雨澪点了点头，然后以冰元素凝出翅膀。
　　毫无疑问，先前的变故全部被两人看在了眼里，这其中包括了愚者的异常举动，以及她之后的动向。
　　诺雨澪本能的感觉到了不对劲，所以她才会和洛月音暂时分道扬镳。
　　说起来，她俩本来也是白筱灵安排保护人的来着，处理潜在威胁也算是分内之事吧。
　　诺雨澪这一走，剩下的便只有洛月音一人了，说实话，她自己是没什么把握，一定能保护好莉莉丝他们的来着。
　　即便有着伊芙帮衬，也可能会存在疏漏的时候。
　　目前已知前来追杀的九人里，有一个是恋人，而恋人并不是莉莉丝她们能够应付的等级，所以伊芙肯定会出手。
　　那么，若是在剩下的八人里，还有两个与恋人等级差不多的存在，那形势就真的不容乐观了。
　　诺雨澪的话，她还能用冰凰碾压全场，可洛月音这边就没办法做到了。
　　一旦棘手的敌人多起来，洛月音就会双拳难敌四手，小家伙的力量虽然不弱，但洛月音自己属实是差点意思了。
　　原本白筱灵确实有考虑过，让洛月音也去进行一场加急特训，但雷元素的使用者，除开白筱灵她自己，好像就只剩下个吉安莉亚了。
　　让吉安莉亚去教人……
　　唉，真不是白筱灵喜欢叹气，而是那家伙对灵与自己以外的人，基本没有任何兴趣。
　　而对于没有兴趣的事物，她就一点劲都提不起来，别说是教人特训啥的，不帮倒忙就已经是谢天谢地了。
　　所以白筱灵犹豫再三，最后还是选择了放弃。没办法，她又不能强迫吉安莉亚去做那些没兴趣的事。
　　“可千万别烂完了啊。”洛月音摇了摇头，现在再说去交换着实是有些太晚了。
　　其实由她去追踪愚者，诺雨澪看守众人才是最好的选择，奈何洛月音当时脑子没转过来，而诺雨澪又走得又急又快。
　　以至于现在变成了完全没有选择的情景。
　　只能希望之后别遇到什么太大的麻烦吧。
第1059章：第二轮试炼
　　“这样应该就没问题了。”
　　将光源对准吊灯顶部，投下的影子将石杯与墙面连在了一起。
　　流水顺着纹路缓缓蔓延，在触碰到墙面的那个瞬间，墙壁便如同白纸一般，渐渐被浸湿瓦解。
　　这个【智慧】之试炼，最大的难点其实就是那盘棋局，后续的机关与解法基本可以说是通俗易懂，白筱灵随便找找，便找到了最后的机关。
　　只能说没用八云紫的力量作弊，确实是明智之举了，否则就是纯纯的浪费。
　　“这所谓的【智慧】试炼也不过如此嘛。”看着已然被破解的谜题，白筱灵抬头挺胸，散发着一股名为【自信】的气场。
　　“不过如此——指依靠艾莉丝作弊，解决了最大的难题。”艾琳直接进行了一个无情的吐槽。
　　“合理借用外力也是智慧的一环嘛，而且这又不算违规。”白筱灵的视线斜了过去，语气那叫一个理直气壮。
　　“嗯。你说得对。”艾琳点了点头，直接开摆。
　　【智慧试炼其一：已完成】
　　【三分钟后，将开启第二轮试炼，请挑战者做好准备】
　　半空中浮现的文字，让白筱灵的身体一僵，因为【其一】这两个字实在有些离谱，它蕴含的意义足以让人当场晕过去。
　　有其一就有其二，有其二便有其三，这要是无限套娃下去，谁知道何时才能抵达尽头？
　　不过刚才的试炼确实是过于简单了，有第二轮还算是在意料之中，若【智慧】之试炼只有那种程度的话，那确实是有些过于可笑。
　　现在的话，只希望第二轮试炼就是最终吧，不然要是再跳出个其三，那就有点恶心人了说实话。
　　三分钟的时间转瞬即逝，当翠绿色的光团将白筱灵与艾琳包裹之时，她们周遭的环境已然天翻地覆。
　　“这怎么能是迷宫啊？！”光团散去之后，白筱灵打量完周围的那个瞬间，便发出了撕心裂肺的悲鸣。
　　迷宫，这个东西绝对是白筱灵的一生之敌，身为顶级路痴的她，走出迷宫的正常概率连百分之三都达不到，堪称是世界级灾难。
　　所以也不怪她看清周边之后，立马就惨叫了起来。
　　“看来这一关你没什么作用了啊。”艾琳叹了口气，白筱灵在迷宫里不帮倒忙，那就已经是谢天谢地了。
　　要她发挥点作用什么的，那简直就是奢望。
　　“是的，估计接下来得看你表演了。”白筱灵直接承认了下来，一点都不拖泥带水。
　　毕竟自己在迷宫里有多废物，白筱灵是再清楚不过了，她可不想变成变成猪队友，所以老老实实当个废物就完事了。
　　迷宫交给艾琳去破解，自己就在后面划划水、摸摸鱼，如果需要打怪就动动手，不帮倒忙就算成功。
　　“总之，我们先走吧。”艾琳摇了摇头，并在说出这句话的同时朝着前方走去。
　　反正现在摆在面前的就只有一条路，陷阱也好生路也罢，总之就是没得选择，只能往前面走。
　　前十分钟的路程波澜不惊，艾琳她们啥都没遇到，也没见着有别的路。
　　但随着时间再过了五分钟，艾琳的脸色就不太对了，因为她们回到了起点，在只有一条道路的迷宫里，回到了起点。
　　“嚯？莫比乌斯环吗？”白筱灵的眉头挑了挑，一种可能性脱口而出。
　　只以一条道路，便让行走于其中之人回到原点，这个条件一出，首先想到的必然就是莫比乌斯环。
　　这个代表着无限的图案，能够完美符合上述条件，只要对深陷其中之人的空间感稍作干涉，那么很容易就能够掩饰自身存在。
　　虽然白筱灵是空间系能力的拥有者，不过尤克特拉希尔和她不是一个级别的存在，干涉一下空间感并不算什么难事。
　　更何况白筱灵当初没少借用她的力量，她对白筱灵的了解，可能没灵那么透彻，但也至少和加百列是一个级别。
　　动个小手脚而已，信手拈来罢了。
　　“多半是了，出去的办法，不出意外也应该就是找空间的连接点了。”艾琳点了点头，然后看向了白筱灵。
　　找空间节点这种事，白筱灵肯定是要比自己擅长的，毕竟对方有空间系能力，对空间的感知天生就比常人敏感。
　　且这份敏感与实力无关，也就是说，哪怕作为圣皇级顶峰的艾琳，在这方面也是不如白筱灵的。
　　“没想到啊没想到，最后还是要靠我来出手。”白筱灵的自信在这个瞬间全部回来了，得意两个大字就差写在脸上。
　　艾琳有些无语：“你可别自恋了，赶紧通关吧。”
　　“是是是～”
　　寻找空间的连接点，这个一般用空间去共鸣就能很轻易地感知到，不过尤克特拉希尔不可能算不到这一点，所以大概率是没这么简单的。
　　果不其然，白筱灵的共鸣没有得到任何回馈，整个迷宫所在的空间犹如一潭死水，就连一丝涟漪都找不出来。
　　“该说是意料之内吗？”白筱灵撤掉自己的空间波动，嘟囔了一句。
　　“肯定不会那么简单的。”艾琳摇头道。
　　“我知道，总之先再走一次吧，待在原地也不会有结果。”这么说着，白筱灵带头再次向前。
　　与第一次的‘旅游’不同，这次白筱灵全神贯注感知着周遭的环境，且不断散发波动与空间共鸣。
　　然而结果却与上一次完全相同，直至绕回起点，白筱灵都没有察觉到任何异常，就仿佛这迷宫不存在任何机关一般。
　　“有点棘手了。”白筱灵缓缓吐出一口气，她将自己散发的感知与波动全部撤回之后，轻声说道。
　　地毯式的搜索都没有找到任何疏漏，可见这迷宫的设计有多么严谨，严谨到仿佛根本就不打算让任何人走出来似的。
　　“一无所获吗？”看到白筱灵脸上的表情，艾琳便大概猜出是个什么情况了。
　　白筱灵有些头疼：“是啊，完全找不出任何线索，估计得花不少时间了。”
　　“没事的，不用太过着急，只要能通过就好了。”艾琳安慰道。
　　“我尽量吧。”白筱灵的语气没有之前那般自信了，但要说颓丧，那也确实不至于。
　　……
　　【破坏】之试炼。
　　被机械造物快要恶心吐的灵，终于是迎来了将敌人杀尽的那一刻。
　　破碎的机械残骸都会在下一秒化为云烟，所以此时的地上比脸都要干净，不过刻入灵灵魂深处的疲惫，却是不会因残骸的消失而消失。
　　上万次的重复挥砍，即便灵的身体能够靠割草电表倒转，精神上的疲惫也无法恢复。
　　说实话，这些东西确实给灵折磨惨了，她都觉得这【破坏】试炼应该改个名，给它改成【坐牢】试炼才是合适得不行。
　　这哪是在割草啊，分明就是在劳改！
　　“我真是受不了了。”吉安莉亚将最后一个机械造物的脑袋单手捏碎，说话的声音那叫一个身心俱疲。
　　她发誓，如果上天再给她一次选择，她绝对不会再来这个什么狗屁【破坏】试炼。
　　“好歹是已经结束了，真的，再砍下去我估计我得当场吐出来。”灵也是长长地舒了口气，看样子像是随时都可能干呕。
　　要不是阿尔忒弥斯给灵的芙兰上了锁，她今儿说什么都要用芙兰干碎这些沙比玩意。
　　只需要轻轻一捏，这数以万计的机械造物便全都得死，还有比这更解压的事情吗？氪命灵都认了好吧。
　　“你能有我累？我可是身体与心灵的双倍摧残。”吉安莉亚瞥了眼灵，声音凸显一个有气无力。
　　“我也没比你好到哪去，我感觉我的手都不属于我自己了。”灵没什么争论的心情。
　　【第一轮试炼，已结束】
　　【第二轮试炼将会在五分钟后开启，请挑战者做好准备】
　　灵傻眼了，这第一轮挑战就已经让她感到人快没了，这再来个第二轮，岂不是终极坐牢？
　　一只怪砍个四五刀？别吧？
　　“你说我们要不直接退了吧，真的。”吉安莉亚沉默了片刻，然后说出了心里话。
　　“说实话，我也是这么想的，但现实并不允许我们这样做。”灵仿佛要将肺里的气全部叹出来的长长叹息，已经说明了她此刻的心境。
　　如果有的选，那她必然是转头就走，这沙比挑战谁爱来谁来。
　　但事实却是她没得选，她现在要是敢退，那阿尔忒弥斯就敢把她吊起来抽个三天三夜不带停。
　　本身试炼最终的受益者就只有白筱灵和灵，谁都可以说退出，唯独她俩完全没有资格说出这句话。
　　所以灵也就是抱怨一下，真要退出那肯定是不可能的，她可不想被阿尔忒弥斯吊起来抽个三天三夜，然后挂在深渊的大门上示众。
　　那实在太丢人了。
　　“希望第二轮的试炼阳间一点吧，我是真不想再看到铁皮人了。”吉安莉亚揉了揉眉心，并迅速调整起自己的状态。
　　抱怨完，吐槽完，该继续的还是得继续，吉安莉亚不可能抛下灵一个人走，所以最开始那句话也就是口嗨罢了。
　　不过若第二轮的试炼也是阴间试炼，那吉安莉亚可能就真有点遭不住了。
第1060章：开始苏醒的记忆
　　“我们什么都不用做吗？”一片清澈的湖泊旁，米迦勒看着身旁的光明神认真说道。
　　“目前来说，是这样。”光明神点了点头，目光不知飘远到了何方。
　　她此行的目的很明显，解放自己的本体，然后顺带把白筱灵和灵给摁死。
　　这司马昭之心自然不可能瞒过白雨她们，但没办法，白雨她们没得选，否则就会把整个世界给拖进泥潭。
　　不过就以白筱灵这边目前的配置来说，在世界树内部和光明神打起来，那是一点都不带虚的。
　　伊芙的力量源自世界，她可能杀不了光明神，但拖住对方肯定不成问题。
　　然后就是尤克特拉希尔，她正面硬钢光明神那都是不带虚的，毕竟卡瑞娜的身体强度有限，光明神没法发挥出全力。
　　再接着就是灵与白筱灵，能够借用世界树力量的她们，在这个苍月大陆肯定是不惧光明神的。
　　本体另说。
　　“这样放任她们真的没问题吗？”米迦勒的神情有些担忧，她显然是在担心光明神会双拳难敌四手。
　　“嗯，没事的。毕竟我们的英雄已经开始行动了嘛。”光明神笑了起来，那悠远的目光变得戏谑而又深邃。
　　光明神不会无缘无故带着愚者他们进来，如果只是单纯为了找莉莉丝他们的麻烦，那光明神的脑子就真的是进水了。
　　没错，她确实是乐子人，但她并不是乐子，她还没有闲到专门带一群人，去找无足轻重的杂鱼的麻烦。
　　所以愚者必然是要起到一个关键的作用。
　　“英雄……吗？”米迦勒喃喃了一句。
　　若是对方真的能做到那件事，那对天使族来说，她确实配得上英雄这两个字。
　　但事情真的会那么顺利吗？即便她获得了光明神的祝福，她所面对的敌人也是绝望级别的。
　　哪怕是诺雨澪，也足以让她感受到绝对实力带来的鸿沟。
　　“你不放心她？”光明神转头看向了米迦勒，脸上的笑意并未改变。
　　“是啊，毕竟我连见都没和她见过。”米迦勒并未隐瞒，直接道出了自己的担忧。
　　光明神摸了摸她的头：“安心，反正那件事也只有她能办到，成功是意外之喜，失败了也在意料之中。”
　　“我们此行的首要目的是解放我的本体，白筱灵她们只能算是顺带的添头，能解决最好，解决不了也没什么。”
　　话至于此，米迦勒大概明白了光明神的心态。
　　愚者他们对光明神来说，就相当于是一个无成本的抽奖，抽中了自然令人高兴，没抽中也没什么损失。
　　总之就是稳赚不赔。
　　若是为了那点添头，把真正的正事给耽搁了，那才是真的舍本逐末、丢了西瓜拣芝麻。
　　“那好吧，失乐园的降临大概还需要多久？”理解了光明神用意的米迦勒，这次提出了真正核心的问题。
　　失乐园的降临。
　　没错，光明神若是想破除封印，让本体得到解放，那么就势必要让失乐园再次于苍月大陆降临。
　　与主世界相比，苍月大陆这个曾经差点与失乐园接触的世界，显然要为合适。
　　这其中一是没有风险，二嘛就是成功率较高，毕竟已经有过了一次接触，再来一次不就轻车熟路了嘛。
　　而且就算出了点什么意外，苍月大陆作为子世界，且还是月神所创造的子世界，光明神那是一点都不心疼。
　　不仅不心疼，还要拍手叫好，顺便拿桶爆米花来看戏。
　　毕竟光明神是乐子人嘛，看仇敌的世界陷入混乱甚至濒临毁灭，她恨不得直接拿个话筒，然后对着全世界的人大喊：“好死！开香槟咯！”
　　所以光明神实际上是比较期待‘意外’的发生的，如果能在复活的同时，把白筱灵和灵摁死，再顺带给这个世界毁了……
　　那简直就是完美的剧本。
　　只是光明神自己也知道这有那么一点做梦，所以完美剧本归完美剧本，她的期望是不会放到剧本那么高的。
　　只要期待不过高，那么失望也不会失望到哪里去，光明神深知这个道理，且一向都是这么做的。
　　否则当初还深陷轮回的时候，她必然是要给雪莉宰了来赌一手的。
　　“还需要大概两三天吧，我已经能隐隐约约感觉到我的本体了。”光明神思索了一会儿，然后回答道。
　　“这样么，希望这两天不要出什么意外吧。”
　　闻言，光明神的视线几乎是下意识飘了过去：“你可别给我毒奶啊，要是真出事了我必拿你祭天。”
　　“呃……”米迦勒一时语塞，不知该回答些什么。
　　当然，祭天肯定是开玩笑的，不过毒打也肯定是少不了，光明神乐子人归乐子人，自己人她还是不会杀的。
　　所以祭天也就是夸张点的说法罢了。
　　“好了，陪我一起看会儿风景吧，短时间内应该是没我们什么事的。”光明神又揉了揉米迦勒的脑袋，笑容深处尽显温柔。
　　这一瞬间，光明神仿佛与过去的她重叠在了一起，但米迦勒知道这不过只是虚妄，过去的光明神已经回不来了。
　　永远都回不来了。
　　……
　　雾，浓重的白雾是加百列眼中唯一的景色，一切都隐于雾中，一切都藏于雾中。
　　孩童的哭啼，少女的哀鸣，大人的争吵，这些声音全部自雾中传来，但加百列却没有看见任何实物。
　　她只是行走与雾中，所见之物有且只有白雾。
　　“真是令人毛骨悚然的地方，我真的来过这里吗？”加百列又一次怀疑起自己的记忆。
　　毕竟现在这个环境，着实是太让人记忆深刻了，属于是只要看过一次，那就必然不可能忘记。
　　但现实却是，加百列翻遍记忆都找不出线索，也不知道这到底是尤克特拉希尔的原创，还是自己的记忆真的被封印了。
　　“寂静，孤独，恐惧。”空灵的声音自雾中响起。
　　“血腥，恐怖，哀鸣。”声音继续说着。
　　“悲伤，绝望，祈祷。”
　　三段意味不明的话，却让加百列陷入了深思，因为她对这些词有印象，似乎在很久远很久远的过去，她也曾听闻谁这般说过。
　　“这算是记忆松动的征兆吗？”加百列摇了摇头，自语的同时继续前进。
　　无论如何，在此处停下都是无意义的，答案应该会随着自己的深处自己浮现，在那之前，自己只需要前进就好。
　　“你今天也是来看望那个孩子的吗？”陌生男人的声音，让加百列停下了脚步。
　　“那个孩子？”加百列看向声音传来的方向，反问道。
　　男人有些讶异：“不是吗？你这几天天天往她那里跑，我还以为你今天也是去陪她的呢。”
　　男人的话语没能唤起加百列的记忆，不过她大致明白了自己需要做什么，也猜测了一下自己在这个故事里，扮演着一个什么样的角色。
　　“我还能演好温柔大姐姐吗？”加百列自嘲地笑了一声，然后摇了摇头。
　　和白筱灵在一起那么长时间后，加百列的性格，多多少少也是受到了白筱灵的影响。
　　再加上世界观的重塑，加百列与过去的自己，可以说是截然不同了。
　　善良是她的本质，但温柔却会在时间中消磨，加百列已经有些找不回过去的那份温柔了，就像光明神也无法找回过去的善良一样。
　　“我是去找她的，她现在在哪？”加百列快速调整好自己的心态，然后开始了套话。
　　“还是老地方呗，教堂的那些家伙依然视她为灾祸，要是再这样下去，真正的灾祸可就要来了啊。”
　　男人露出了一抹无奈的笑，言语之中满是叹息与悲切。
　　“真正的灾祸？”加百列皱眉追问。
　　“是啊。”男人看向了加百列：“这座雾之都封印着一个真正的怪物，而无知的人们正一步一步走向它的苏醒。”
　　雾之都，怪物，无知的人们，还有【她】。
　　这些关键词让加百列脑中闪过了一些片段，片段中有人在哀嚎，有人在嚎哭，有人在烈火中消逝，有人在鲜血中冰冷。
　　不见身形的怪物发出震耳欲聋的咆哮，隶属于教堂的人们跪地祈祷，懊悔的泪水已经彻底浸湿了他们的脸颊。
　　“啧。果然不是什么美好的回忆啊。”加百列揉了揉眉心，轻声自语。
　　现在所见的这些片段，就已经说明很多问题了，那个男人口中的怪物，最后应该还是被释放出来了。
　　而直到那时，无知的人们才意识到自己犯下了滔天大罪。
　　但那个时候后悔已然没有任何意义，木已成舟，一切都已迎来终结。
　　“如果可以的话，我多希望你能把她救出来。但我很清楚，那不过是个奢望。”男人继续说着，脸上的笑容逐渐转变为自嘲。
　　“快去吧，我会见证你和她的结局，直到我生命的最后一刻。”
　　话落，男人的身影在白雾中渐渐隐去，只余下加百列一人，独自思索他先前所说的话语。
　　“那个【她】应该是在教堂了，然后这个时期的我没有战斗能力，且这个雾之都只有我自己一人前来。”
　　加百列整理着现有信息：“这么看来，【她】应该就是灾祸发生的关键了，然后我……是个无能为力的旁观者。”
　　“这感觉真不好啊。”
第1061章：雪的命运是融化
　　白雾依然浓重，加百列凭借直觉行走在街道上，脑中不断思索着男人说过的话语。
　　也不知道那个所谓的【她】到底是个什么样的人，就从目前已知的信息来判断，她的处境应该相当可怜吧。
　　然后就是，教堂的那帮家伙应该很难处理，或者说，很难听得进人话。
　　不然灾难大概率是发生不了的，那群人的神情也不会只余下后悔。
　　还真是愚蠢又可笑的结局啊。
　　就在加百列思索的期间，一座宏伟的大教堂逐渐自白雾中现出身形，这个教堂与记忆片段中的建筑一模一样，应该是没得跑了。
　　“您今天也要去见她吗？”站在教堂门口的修女叫住了加百列，叹息着说道。
　　“是。”加百列的回答简洁明了。
　　“好吧，我知道我劝不住您，但是……”修女犹豫了片刻，最后还是说出了下半句话：“她是个怪物，非常危险的怪物，还请您务必小心。”
　　“我知道了。”
　　加百列随口应了一句，然后进入了大门。
　　巨大而又空旷的祈祷室，是加百列进入教堂后所见的第一个设施，神圣而又庄严，是这个祈祷室给加百列的第一印象。
　　“还真不是空有其表呢。”加百列耸了耸肩，说话的同时继续朝深处走去。
　　来到这个地方，加百列的记忆多多少少苏醒了一些，她记得那个【她】应该是在地牢来着，位居于整个教堂最阴暗的地方。
　　而想起这件事，加百列便不免感到有些悲凉，她很心疼那个女孩，因为对方最应该欢笑的时间，全部都被地牢吞噬了。
　　从祈祷室到地牢，不过五分钟不到的路程，加百列抵达地牢时没有出来阻止她，似乎看守的人都早已习惯。
　　而在这阴暗地牢的最深处，满脸疲惫的小女孩被锁链束缚了双手，那暗淡无光的瞳孔，在看到加百列时才终于焕发了点点神采。
　　“姐姐，今天你也来了呢。”小女孩露出一抹勉强的笑，笑容似乎在说自己没事。
　　“我答应过你会来的。”加百列进入牢房，伸手摸了摸对方的脑袋。
　　吸血鬼，或者说是血族。
　　这个小女孩是血族的人，疲惫则来自于过久没能摄取鲜血，加百列是很像用自己的血去喂一喂她，但不是每个吸血鬼，都是莉莉丝。
　　原初之天使加百列，作为天使族的起源，她的一切都是极为特殊的存在，包括她的血液。
　　堕天使的血液是猛烈的剧毒，而加百列的血液，则是一种几乎万能的灵药。
　　她的血液是万能的药引，且其本身，也是一种万能的疗伤药。
　　没错，加百列的血液与生命之水的功效极其类似，但效用却远在生命之水之上。
　　但这东西，对于眼前的这个小女孩来说，却是足以焚毁她自身存在的剧毒。
　　“被诅咒的血脉？”通过肢体的接触，加百列很快便了解了小女孩的身体情况。
　　如果说血族的血脉色泽是如宝石般的血红，那么小女孩的血脉，便是和白筱灵眼眸相同的紫罗兰。
　　而且加百列还在对面的血脉上，感受到了淡薄的诅咒气息，以及像是封印一般的微弱波动。
　　现在加百列知道男人为什么会说教堂愚蠢了，这个小女孩摆明了就是人形封印，她封印着真正的灾祸，但教堂的人却在一步一步走向毁灭。
　　那群人恐怕只看得到小女孩被诅咒了，殊不知她的诅咒，正是源自于那被封印的灾祸。
　　灾祸的不甘、怨恨、愤怒，种种情绪凝聚为诅咒，这诅咒并非针对小女孩一人，而是针对她所拥有的血脉。
　　小女孩只是血脉的继承者罢了，她所遭受的一切皆为无妄之灾，愚昧的人们看不见真相，且毫无所觉自己正在愚昧中走向灭亡。
　　他们的眼里，只能看见自己愿意看见的事物了。
　　“真是悲哀啊。”加百列忍不住自嘲地笑了，她既是在说人们的悲哀，也是在说小女孩的悲哀，更是在说自己的悲哀。
　　无辜的幼小生命，因人们的愚昧而死亡，自己明明知晓一切，却不能阻止悲剧的发生。
　　这是何等的悲哀啊。
　　“诶，你的试炼还真是宏大呢。”突然，一道异常熟悉的声音，将加百列的注意吸引了过去。
　　如雪一般美丽的长发，如桃花般水灵的粉色眼眸，以及那标志性的白色龙尾。
　　“莫璃？你的试炼已经结束了吗？”加百列下意识挡在了小女孩的身前，反问道。
　　“是啊，我的试炼可无聊了。我已经杀死了一次过去的我，现在又怎么可能会输呢？”
　　莫璃笑了笑，只是这抹笑容里，包含了太多的无奈，太多的自嘲，太多的愧疚。
　　但很快，她便调整好了自己的心态：“所以我们的任务是什么，保护她吗？”
　　“不。”加百列的神情暗淡了一瞬，但言语却决绝而坚定：“我们是旁观者，也是见证者。我们将要见证的，是一场灾难的降临。”
　　“你不打算阻止灾难吗？”莫璃挑了挑眉，继续问道。
　　“我不会逃避我的过去。”
　　加百列的视线不自觉移向了身后的小女孩，金色的眼瞳早已被悲伤浸染。
　　这场试炼，加百列不能有任何改变‘历史’的行为，她必须直面自己的脆弱，直面自己被迫遗忘的悲伤。
　　“这样么。”莫璃喃喃了一声，然后沉默了下来。
　　这是加百列的试炼，她所能做的本来就不算太多，现在加百列已经表明了立场，她自然也没有去评头论足的道理。
　　加百列的试炼自然要由加百列自己去完成，她的脆弱终有一天会成为敌人用来杀死她的武器。
　　所以，在那一天到来之前，去直面自己的脆弱，去接受自己的脆弱，去跨越自己的脆弱。
　　这便是【意志】之试炼存在的意义。
　　“你叫什么名字呀，小妹妹？”莫璃的脸上挂起了一抹温柔的笑容，对加百列身后的小女孩问道。
　　“雪，我的名字是雪。”小女孩也不怕生，直接给出了回答。
　　“雪？”莫璃笑着摇了摇头：“还真是个和命运相符的名字啊。”
　　雪，美丽而冰冷之物，雪最后的命运是在温暖中消失，这与小女孩最后的命运……还真是有些异曲同工之妙。
　　莫璃不用猜也知道，加百列一定陪伴雪走到了最后一刻，莫璃能看出雪很依赖加百列，所以说她最后消失在温暖之中，倒也不算谬论。
　　雪从诞生之日起，便注定了是要融化的呀……
　　“你先离开吧，我想和她单独待一会儿。”加百列叹了口气，然后转身下达了逐客令。
　　“那我就去附近到处转转吧，有什么事直接叫我名字就好，我随时都能赶来。”
　　说完，莫璃打了一声响指，而后她便从加百列与雪的眼前兀然消失。
　　“还真是任性呢，竟然用删除时间来赶路。”加百列摇了摇头，吐槽一句后便不再去想。
　　而另一边，离开了教堂的莫璃在大街上四处游荡，不过周围的景色只有白雾，这着实是过于单调了。
　　“这么浓的雾，然后灾难……难道这里是雾之都？”莫璃一边思索，一边自语，然后直接猜出了这个地方的名字。
　　雾之都，这个地名莫璃曾在书上见到过，那是一个曾存在于主世界的神秘之地。
　　至于为什么说是曾……
　　那自然是因为灾难毁灭了那个地方，然后光明神又毁灭了灾难，最后只余下一片废墟，以及人们的尸骸。
　　莫璃所知的这些全都来自于书上的记载，至于其中有几分可信，她也没去实地考察过，所以不知道。
　　但有一点是可以肯定的，那就是雾之都的存在，以及灾难的降临。
　　“真没想到那件事能和加百列有关啊。”莫璃摇摇头，说话的同时拐进了一条小巷。
　　“竟然不见了？”
　　就在莫璃进入小巷的下一秒，一个男人也跟着进入了其中，但也就是一个视角差的时间，莫璃已然不见了踪影。
　　突然，一只手搭上了男人的肩：“你是在找我吗？”
　　男人被吓了一跳，他几乎是下一个瞬间，便与莫璃拉开了距离：“你是谁？我从未在这座雾之都见过你。”
　　“果然是雾之都吗。”莫璃嘟囔了一句，然后接着说道：“我是加百列的朋友，算是来陪她的。”
　　“加百列的朋友？”男人的神情将信将疑：“我怎么从未听她提过。”
　　“或许她应该在今天提起，但她可能是忘了吧。”莫璃耸了耸肩，语气那叫一个坦荡。
　　虽然不知道眼前的那个男人是谁，但莫璃并不打算与对方起冲突，因为这很可能会改变‘历史’。
　　如果这种事真的发生了，那就是纯纯的猪队友，莫璃自认脑子还是没什么问题的，所以她不会去做这种事。
　　况且试炼失败不仅与加百列相关，更是关系到灵和白筱灵的未来，就算是为了白筱灵，莫璃也绝不会贸然行动。
　　“是这样么。”男人眯起了眼，他在与莫璃对峙了数秒后，便突然收起了架势：“你没有说谎，我姑且就这么相信了。”
　　“那还真是帮大忙了，毕竟我并不想与你起冲突。”莫璃笑道。
第1062章：雪与加百列
　　“小雪有什么想吃的吗？”加百列一边为雪整理头发，一边笑着问道。
　　“想吃好吃的。”雪给了一个概念的回答，不过这倒是没出乎加百列的意料，毕竟就她所知，雪从很小很小的时候，就已经在这座地牢里了。
　　哪些东西好吃，哪些东西不好吃，雪完全不知道，因为她每天的食物就只有面包与清水，且一直都是如此。
　　雪没有吃过面包以外的东西，也没有见过面包以外的食物，所以在面对加百列的问题时，雪的回答才会如此抽象。
　　“好吃的啊……”加百列的笑有点无奈，但又有点宠溺，让她一时半会儿想些好吃的，她也拿不准主意。
　　不过只要是面包以外的食物，雪都会觉得很好吃吧？如果能再弄点血就更好了。
　　“糟！该让莫璃留点血再走的，怎么把这件事给忘了。”突然想起先前有个现成‘血包’的加百列，忍不住拍了下自己的脑袋。
　　虽然莫璃说随时都能叫她，但因为这点小事就把她叫回来，好像也不太好的样子……
　　“哟，你找我吗？”就在加百列纠结之际，莫璃竟已然来到了她的身边。
　　“你怎么回来了？”加百列有些讶异。
　　莫璃耸了耸肩，然后将手里的袋子递给了她：“因为我听到了，食物和血包都在袋子里，那么我就不打扰了。”
　　待到加百列结果袋子后，莫璃一转身便再度消失，简直就是来去如风。
　　不过这也证明，她对自己力量的掌控愈发熟练了，起码删除时间这个能力非常的熟练。
　　加百列看着自己手中的袋子，忍不住摇了摇头，虽然不知道莫璃是怎么听到的，但对方确实是解了自己的燃眉之急。
　　“来，吃这个吧。”将袋子里的食物拿出来后，加百列将其递到了雪的面前。
　　不过还不等雪接过去，加百列便注意到，对方被镣铐束缚的双手，似乎会对吃东西造成很大的影响。
　　莫璃带来的食物，并不是面包那种简便的吃食，而是需要使用刀叉，不久前才刚刚煎好的五成熟牛排。
　　以雪现在的状态，吃这种食物会非常不方便，所以目前最好的选择，就是自己去喂她了。
　　“算了，你去床边坐着吧，我来喂你。”加百列将餐盒收了回来，然后从袋子里找出刀叉。
　　“那就麻烦姐姐了。”雪点了点头，然后径直走向了床边。
　　该怎么说呢，雪表现得越是懂事，加百列就越是觉得心痛，因为这不该是好孩子的结局，不该是。
　　来到床边后，加百列便开始分割牛排，雪吃饭的时候很安静，她的脸上洋溢着幸福与满足，但却并没有因此一惊一乍。
　　“姐姐，雪的命运是在温暖中融化吗？”吃完牛排后，雪静静等待加百列为自己擦完嘴，然后问出了这么一个问题。
　　加百列沉默了，她不知自己该如何回答。
　　没错，雪的命运是融化在温暖中，无论是自然界里的雪，还是眼前这位名为【雪】的血族小女孩。
　　但加百列不能说，因为她只是个旁观者，是雪的见证者，也是灾难的见证者。
　　她扮演的并非是预知者一类的角色，将对方的命运提前告诉对方，会引发未知的变数，也可能会导致试炼失败。
　　而且……
　　加百列也不太想将那么残酷的事实，告诉这个懂事的孩子，不……或许不告诉她，才是最残忍的吧。
　　“我好像问了个很困扰的问题呢，抱歉，姐姐。”似乎是看出了加百列的难处，雪露出了一抹温暖的笑容，道歉道。
　　“是我不知道该怎么回答，该道歉的人是我才对。”加百列摇了摇头，温柔地摸了摸她的脑袋。
　　雪的命运从出生起就注定了，加百列不知道雪的名字是谁起的，若是教堂，那就有点太过分了。
　　是，加百列是不打算干涉时间线的正常发展，但这并不代表，她不能在合理的范围内，进行情绪上的发泄。
　　在灾难降临时，找教堂的人算算账不会影响什么，反正他们最后的结局都是死，被谁杀了都一样。
　　“姐姐是在生气吗？生雪的气？”思索中的加百列感觉衣角被拉了拉，回过神的她看向前方，雪的神情第一次出现了胆怯。
　　“不是哦，姐姐不会生雪的气，永远不会。”宠溺再一次浮现于加百列的神情，她笑着说道。
　　“对了，把这个喝了吧。”突然想起还有一袋血液的加百列，将血包拿出来后撕开了一道小口子，然后递给了雪。
　　雪也没多问，接过血包就喝了起来，这似乎是她一次饮血，她的神情浮现出短暂的讶异后，便逐渐转变为享受。
　　与此同时，雪那略显干枯的皮肤与秀发，一点一点焕发出了生机，现在的她，看起来才像是个正常的小女孩。
　　等到雪将鲜血喝完后，加百列将所有东西收拾进袋子，这些东西肯定是不能留在监狱的，不然教堂那边有些不好解释。
　　虽然加百列很不爽他们，但就现阶段而言，她没有办法去动对方，就算要杀，也要等到灾祸发生才行。
　　“姐姐要走了吗？”见加百列似乎有离开的意向，雪抬起脑袋，轻声问道。
　　“嗯，我明天还会来的。”加百列点了点头。
　　“那，约好了哟。”
　　“嗯，约好了。”
　　与雪做完约定，加百列便拿着袋子离开了地牢，但就在阳光重回她的视线之时，一抹鲜红在周围的景色里显得是那样的突兀。
　　“哟。总得来说，我好像闯祸了。”
　　温热的鲜血顺着枪尖滴落，猩红的冈格尼尔在阳光下反射出妖异的红光，而那个握枪的少女满脸笑意，完全没有任何抱歉或是悔改的意思。
　　“你杀教堂的人了？”加百列的眼神带上了阴翳，面沉如水。
　　莫璃随意地点了点头：“是啊，突然对他们有些火大，就杀了。”
　　“我们只是旁观者！”加百列的声音异常愠怒。
　　“但旁观，又何尝不是一种逃避呢？”
　　莫璃的神情转瞬严肃，手中的冈格尼尔也变回了印记：“旁观是试炼正确的通关方式，这只是你自己的一厢情愿吧？”
　　加百列语塞。
　　“【意志】之试炼，它的目的只有一个，那就是让你战胜自己的过去，你旁观也好，行动也罢，它并不在乎你的过程。”
　　“它所要的，只有结果，仅仅只有你战胜了自己的过去这个结果。”
　　莫璃的言语，让加百列对自己进行了反思，首先第一点是正确的，能过试炼的办法是旁观，这的确是自己的主观臆断。
　　无论是直接的提示还是旁敲侧击，试炼本身都没有给出过答案，所以莫璃说的应该才是正确的，试炼的过程无限制，它要的只是一个结果。
　　那么，自己是否可以用一个更喜欢的方式，来完成这场试炼？
　　比如……
　　阻止灾难的发生。
　　“要杀教堂吗？”莫璃笑了笑，那一如既往的温暖笑容，此刻竟显得有些嗜血。
　　“没必要全杀，我们劫狱。”
　　加百列的神情在这一刻变得坚定，而听到这句话的莫璃，眨眼间怀里便多了个小女孩。
　　“你的删除时间真是越来越熟练了。”
　　“用的多了，自然就熟练了，那么我们走吧。”
　　“她就那！快抓住她！！”
　　几乎就在莫璃话音落下的下一秒，不合时宜的大喊传入了两人的耳中，身披重甲的守卫正急速朝着这边赶来，看样子是莫璃杀人的事情暴露了。
　　“你没把尾巴处理干净？”加百列挑了挑眉。
　　莫璃笑道：“我就没处理尾巴，这不是给你一个宣泄的机会嘛，记得之后要好好感谢我哟。”
　　话落，莫璃便带着雪瞬间从加百列的眼前消失。
　　“还真是个霸道的龙王呢。”加百列叹息着摇了摇头，但嘴角却噙着一丝笑意。
　　毕竟，莫璃有一件事说得确实不错，加百列的情绪需要一个宣泄口，压抑至今的她，宣泄情绪时会非常可怕。
　　寻常人肯定不能作为‘沙包’，但教堂就不一样了，这群愚昧到足以让人气出高血压的玩意儿……
　　拿来当出气筒是再合适不过了。
　　轰隆！！
　　雷鸣兀然乍响，加百列的周身缠绕着青白色的电弧，此时的她仿佛是雷之神，将要以雷霆为众生降下神罚。
　　“落。”
　　轰隆！！
　　朱唇轻启吐出的字，让雷霆自天幕轰然降临，落雷精准地打在守卫群正中，惨叫与哀嚎便顿时盘旋升空。
　　紧接着，极寒的雾气与白雾相融，迅速剥夺着周围的温度，守卫们只感觉自己的行动越来越困难，眼皮也越来越沉重。
　　最后，那些在寒冷中闭上的双眼，再也没有睁开的那一天了。
　　“加……加百列？！你，你的力量是……？！”先前发出大喊声的主人，颤抖的瞳孔里写满了震惊。
　　“哟，你好呀。虽然我并不认识你，但姑且也和你说一声晚安吧。”
　　加百列笑了笑，那是压力得到解放的轻松笑容，只是在对面眼里，这个笑容与恶魔几乎无异。
　　毕竟在那抹笑容的背后，是仿佛要遮蔽整片天空的浮游炮群。
第1063章：愚者与安卢法城
　　“呜哇，真残暴呢，看来加百列的情绪确实有些过于压抑了。”远处，莫璃抱着雪眺望着教堂，那闪耀着蓝光的浮游炮，真是迷雾都挡不住它的‘光彩’。
　　从试炼开始到现在，加百列的情绪一直处于一个极度压抑的状态。
　　莫璃刚来这里的时候便注意到了，若是不能及时将这股压抑发泄出去，莫璃是真怕加百列会‘发疯’。
　　要知道医者不能自医，加百列万一要是魔怔了，那可没人救得了她，自己这边会发生什么不说，白筱灵那边也不好交代。
　　不管怎么说，莫璃的契约者都是白筱灵，她多多少少还是需要考虑一下对方的，加百列是白筱灵的恋人，莫璃自然不可能撒手不管。
　　不过话又说回来，短短几个星期的时间，莫璃是越来越有龙王的气势了，若是现在的她报上自己白龙之王的名号，那必然是不会有任何人敢质疑她的。
　　“是姐姐生气了的意思吗？”莫璃怀中的雪歪了下脑袋，呆萌地问道。
　　“倒也不算是吧。”莫璃想了想：“总之，小雪不需要担心哟，你的加百列姐姐会处理好一切的。”
　　“嗷……”雪似懂非懂地点了点脑袋，然后与莫璃统一了视线。
　　轰隆！！
　　蔚蓝的激光洗涤大地，加百列前进的脚步将鲜血踩出涟漪，她身后的浮游炮则再一次蓄能，闪耀出蔚蓝的光芒。
　　“为……为什么？”奄奄一息的守卫抓住了加百列的裙摆，发出了质问。
　　“因为你们惹我不开心了。”
　　砰！
　　激光贯穿了守卫的脑袋，那抓住裙摆的手也随之无力跌落，加百列嫌弃地拭去了裙摆上沾染的鲜血，然后在手中构建了一把狙击炮。
　　“死吧。”
　　砰！！
　　脱膛的子弹撕裂空气，而后贯穿了最后一人的头颅，加百列将狙击炮收起，然后在血泊之中重重吐出一口气。
　　发泄完情绪果然是一身轻松啊，加百列随意打量了下自己的节奏，然后大摇大摆地从正门走了出去。
　　底气来源于实力，加百列完全不惧教堂的人来兴师问罪，反正她和那群蠢货也没什么好说的，对面敢来要人她就敢杀。
　　现在的加百列，早已没了那些多余的善心与耐心。
　　“饿了，回去吃点好吃的吧。”加百列一边走出教堂，一边自语着。
　　杀人对她来说，已经成为能与今晚吃什么相提并论的家常便饭了。
　　至于教堂里的尸体？就让教堂的人自己去处理吧，反正加百列是懒得去收拾，而且这也算是给教堂的一个警告了。
　　大约十分钟后，加百列便循着莫璃的气息，找到了她与雪：“我们今晚住哪？”
　　“随便找一家酒店不就行了？你的情绪稳定些了吗？”莫璃先是随口答了一句，然后问道。
　　“稳定多了，我觉得我现在能吃下一头牛。”加百列挑了挑眉，心情已经好到能开玩笑了。
　　“那就去吃吧，我请客。”莫璃笑了笑，然后将怀中的雪递给了加百列。
　　比起自己，雪应该更喜欢呆在加百列的怀里，莫璃也正好甩掉一个‘麻烦’，算是皆大欢喜的结果。
　　至于去哪吃饭，莫璃早在先前就把雾之都给摸的差不多了，哪家店好吃哪家店实惠，可谓是门儿清。
　　跟着莫璃在雾之都的大街上转悠了一会儿，便来到了一家看起来就很高大上的酒楼门前。
　　莫璃笑着带领两人进入酒楼，然后在前台那里要了一个包间，或者说是……她先前就已经订好的包间。
　　“好家伙，你竟然还预定了包间？”加百列牵着雪来到莫璃的身边，神情看起来像是被气笑了。
　　“是啊，人总是要休息的嘛，提前预定没什么不好的，反正预定之后也没有时间限制。”
　　莫璃耸了耸肩，她从前台小姐姐的手里接过磁卡，然后转身为两人带起路来。
　　进入包间后，莫璃等加百列和雪点完了餐，自己才随便点了些，她今天不算特别饿，所以随便吃一点就行了。
　　倒是雪和加百列，这俩人一个是饿久了，一个是消耗比较大，估计能吃下不少东西。
　　不过不管吃多少，莫璃都付得起就是了，身为龙族唯一的白龙王，巴哈姆特给她的‘零花钱’还是蛮多的来着。
　　虽然说不上有多富，但请一顿饭肯定还是没什么问题的，嗯，应该是……没问题吧？
　　当两人点的餐上齐之时，莫璃对自己的想法产生了怀疑，因为那实在是太多了，多到几乎堆成了一座小山。
　　先不说付不付得起，莫璃更关心的是这俩人是不是真的能吃完，毕竟浪费食物可不是什么值得提倡的好行为。
　　然而这个想法，在十分钟后便被打了个粉碎，因为那小山一般的食物已经少了三分之一，且雪和加百列的进食速度没有丝毫减缓。
　　按这个势头下去，恐怕要不了半小时，那些食物就会被全部吃光。
　　“什么大胃王啊。”莫璃无语地摇了摇头，然后吃起了自己的食物。
　　与莫璃估算的有些误差，加百列与雪化了大概快一小时，才把全部食物吃干净，不过没浪费就算是一件好事。
　　而结账的时候，价格也没出乎莫璃的意料，虽然不至于把她的钱包榨干，但也算是伤筋动骨了。
　　不过嘛，她没钱了还可以找白筱灵去接济一下，那家伙才是个真正意义上的富婆，逮着往死里薅就对了。
　　“接下来有什么安排吗？”离开酒楼之后，莫璃顺嘴问了一句。
　　“没什么特别的安排，带她去好好睡一觉吧，她应该没怎么好好休息过。”加百列揉了揉睡意朦胧的雪，轻声答道。
　　“那就走吧。”
　　……
　　“唔……是这边吗？”
　　花海的尽头，独自一人前来此地的愚者，看着前方荆棘密布的小道自语了一句。
　　“感知有反馈，应该没走错吧？算了，管他呢。”愚者嘟囔着，伴随着一阵蓝光闪过，那拦路的荆棘便兀然化作了粒子。
　　愚者究竟打算做什么，恐怕除了光明神与米迦勒之外，就只有愚者她自己才知道了。
　　不过有一点是可以肯定的，那就是她所要做的事，对白筱灵他们来说，绝对算不上是一件好事，甚至是糟糕至极的麻烦也很有可能。
　　但就目前而言，没有人能拦住愚者，前来追踪她的诺雨澪还在路途中搜寻着线索，至少在短时间内，愚者一定是畅通无阻的。
　　至于尤克特拉希尔。
　　她是试炼构成的关键支点，在试炼完成之前，她无法对世界树进行直接的干涉，换句话说，她被试炼给绊住了。
　　“会在哪呢会在哪里，只要找到那个，我就会成为英雄了吧？”
　　愚者哼起了歌谣，她的心情似乎相当的愉悦。
　　毫无疑问，愚者的转变是极为反常的，但白筱灵她们却没有精力去调查这件事，至少身在世界树内部的她们办不到。
　　不过嘛，有一个人似乎能去调查，毕竟和白筱灵她们相比，她应该算是比较闲的。
　　“嚯？这个地方是？”精灵王城，艾莉丝看着光屏内显示的文字自语了一句，而文字下方的图片，则更是让她感到无比的熟悉。
　　那个地方真是想忘都忘不掉，毕竟失控的白筱灵，着实是给这个世界带来了不小的麻烦。
　　而且那时的她也是一等一的强，就连白雨都被爆了，简直就像是个魔王一般。
　　而白筱灵失控的起始之地，便是文字下方的图片，已然化为废墟的安卢法城。
　　这张照片是谁拍的不得而知，但站在废墟中心的愚者，着实是有些过于显眼了。
　　光明神，失乐园，愚者，安卢法城，这种种信息虽然还无法串联，但已经给艾莉丝一种非常不详的预感了。
　　要知道，失乐园当初就是差点在安卢法城降临，若愚者出现在那里，是与失乐园有关的话，那就有不得不去调查的理由了。
　　“算了，去跑一趟吧。”这么说着，艾莉丝随手抹掉光屏，然后在门外的花园召唤出一台机甲。
　　“你要走？”白雨兀然出现在艾莉丝的身边，皱眉问道。
　　“愚者曾去过安卢法城，我打算去调查一下。”艾莉丝点了点头，回答的同时朝门外走去。
　　白雨了然，艾莉丝想要表达的意思已经很明显了，虽然眼下人手有些吃紧，但这件事也确实算得上紧急。
　　“你去吧，我会联系赫卡忒，看能不能让她把雪莉和小叶月送过来。”白雨理所当然地选择了放行。
　　“那就拜托了，我这边有发现的话会立即通知你。”说话间，艾莉丝已然进入了机甲内部，并且启动了机甲。
　　“祝你一路顺利。”
　　“嗯。”
　　机甲的启动，带起一阵烟尘，白雨看着艾莉丝消失在云层深处，然后顺手拉开了光屏。
　　现在每个人都有了任务，若是不补充人手，那发生意外状况很可能会没有办法处理。
　　所以，是时候把雪莉和小叶月叫过来了。
第1064章：白凝与线索
　　“果真是一片废墟啊。”来到安卢法城遗址的艾莉丝，看着周围的环境忍不住感慨道。
　　只能说，白筱灵的破坏力真不是盖的，虽说当时造成破坏的人应该说是白玫，但白玫用的也是白筱灵的身体，所以归根结底还是白筱灵。
　　一城之人，无论男女老少皆无人幸免，当时的白筱灵绝对称得上是暴虐的魔王，且还是无人能敌的残暴统治者。
　　从机甲回到地面，艾莉丝开始比对图片中的具体位置，也就是两三分钟左右，她便找到了那处地方。
　　“应该就是这里吧。”艾莉丝站在图片中愚者所站的位置，然后环视了一下周围。
　　嗯，应该就是这里没错。
　　艾莉丝从空间戒指里拿出一颗小圆球，她轻轻点了下圆球上唯一的发光点，而后圆球的两侧便弹出了一对光子翼。
　　“有什么事吗，主人？”机械合成的语调，让人感觉异常熟悉。
　　“扫描一下周围，看看能不能找出什么线索。”艾莉丝直接下令道。
　　“是。”
　　得到了艾莉丝的指令，小机器人立马就开始扫描周围，而艾莉丝则找了个能坐的地方坐下，顺便给自己倒了杯红茶。
　　对于秋的工作能力，艾莉丝还是相当放心的，如果有线索那必不可能瞒得过秋，反之若是秋一无所获，那也没什么再调查的必要了。
　　所以艾莉丝这才能忙里偷闲，给自己小沏一杯。
　　能休息的时间已经不多了，往后必然是只会越来越忙，趁还能休息的时候多休息一下，后面才能以最好的状态去迎接任何事件。
　　“所以这就是你摸鱼的理由？”
　　“嗯，是啊……”
　　艾莉丝条件反射回答了一句，然后猛然意识到好像有哪里不对：“你是谁？！”
　　“真是冷淡啊，明明不久前才和人家见过面，虽然是在数据世界。”白发的少女耸了耸肩，嘴角翘起一丝小恶魔般的笑意。
　　“白凝？”艾莉丝的声音明显有些惊讶。
　　少女往后退了半步，彻底释放笑容的同时歪了下脑袋：“答对了哟！”
　　白凝，这个与月神有关的神秘少女，艾莉丝对她可谓是知之甚少。
　　但白凝对艾莉丝就非常了解了，毕竟艾莉丝是以她为原型所创造的人造生命，且还是人类目前最顶尖的科技结晶。
　　甚至就连艾莉丝的黑客能力，也是传承自白凝。
　　“你怎么会来这个世界？”艾莉丝将白凝拉到自己的身边坐下，然后连忙问道。
　　“原因挺复杂的，总之我就是来帮你的，只帮你一个人哟。”白凝揉了揉艾莉丝的脑袋，那温柔的模样像极了一个姐姐。
　　在某种意义上，白凝或许还真是艾莉丝的姐姐，毕竟艾莉丝是因她而诞生的，一起基础数据皆源于她。
　　若是抛开外貌这一点，她俩的相似度绝对是堪比双胞胎，甚至是超越双胞胎。
　　说她们是另类的【双生】，或许都不为过。
　　“帮我？可我这边好像也没什么需要帮忙的。”艾莉丝显得稍稍有些困惑。
　　“我这里有一些情报，你或许会很感兴趣。”白凝的手指在空气中划了两下，然后艾莉丝便受到了新邮件的提示。
　　这让艾莉丝很无语：“你直接给我看不行吗？”
　　“不行～”白凝将食指竖在艾莉丝的唇前，然后眨了下左眼。
　　“……”艾莉丝沉默了片刻：“好吧。”
　　艾莉丝说着打开了邮件，然后迅速浏览起其中的内容。
　　邮件记载的全是与愚者相关的情报，虽然不知道白凝是从哪里弄来的，但这确实是帮了艾莉丝的大忙。
　　“奥莉薇娅？”突然，一个熟悉的名字瞬间吸引了艾莉丝的全部注意。
　　奥莉薇娅，这个食人魔事件的委托人，亦是安卢法城真正的食人魔。
　　她对自己的认知障碍，成功骗过了白筱灵，并将白筱灵算计至失控，最后促使白玫毁灭安卢法城。
　　这个女人很危险，也很狡猾，她似乎并不属于苍月大陆，而来自于主世界的某个地方。
　　白筱灵虽然说过找时间把她给处理掉，但在安卢法城事件结束之后，她便彻底销声匿迹，就连精灵族的情报网都捕捉不到半点线索。
　　但现在，她终于是再度出现了，而且似乎还与状态异常的愚者有所关联，这就很耐人寻味了。
　　“你认识这个人？”见艾莉丝有所反应，白凝顺势问了一句。
　　“嗯，这个是当初导致白筱灵大人失控的罪魁祸首，精灵族追查她很久都没找到线索，没想到竟然会出现在这里。”
　　艾莉丝没有隐瞒，直接回答道。
　　毕竟这也不是什么值得隐瞒的事情。
　　“那还真是有本事呢。”白凝讶异地挑了挑眉，然后等待着艾莉丝的下文。
　　“她似乎是愚者所见过的最后一人，我们应该得从她这里入手。”
　　几乎就是在艾莉丝回答落下的瞬间，秋对周围的调查也终于是结束了：“主人，各项数据已经进入了分析，大约十分钟后得出结果。”
　　“辛苦你了。”艾莉丝点了点头，然后收回了秋，看向白凝：“我们现在就出发吧。”
　　“行呀，去哪？”白凝笑着点了点头。
　　“去海族。”
　　……
　　“诶？你是想要我站在你们那边吗？”身体被甲壳所覆盖的少女噙着一丝笑容，俯视着下方的猫耳女子。
　　“是这个意思。”猫耳女子点了点头，态度尊敬，但不卑微。
　　“我还蛮喜欢她们的来着，反倒是对你们没什么感觉，我为什么要站在你们这边？”少女继续提问道。
　　“因为我们的神即将莅临，那时整个世界都将因她而颤抖。”猫耳女子的声音突然变得自豪。
　　“哦？神？”少女嘴角的笑意玩味了起来：“哪个时代的神啊？”
　　“伟大的光明神从始至终仅有一位，那便是我等永远的信仰——忒亚。”女子的声音更加铿锵有力。
　　但她的回答，却是让少女忍不住发笑。
　　从始至终仅有一位？这得是多么无知的人，才能说出这种可笑的言论啊。
　　不过忒亚少女也确实是知道，毕竟对方也是那场战争的参与者之一，虽然是中立的立场就是了。
　　但是话又说回来，少女所认识的忒亚，是个特别温柔的神灵才对，怎么会做出让世界都为之颤抖的事情呢？
　　还是说，在自己沉睡的那段时间里，主世界发生了什么天翻地覆的变化？
第1065章：再入教堂
　　雾之都几乎没有白天黑夜之分，因为这个都市始终被白雾笼罩着，白天和黑夜看起来几乎没什么差别。
　　所以加百列只能依靠自己的生物钟来大致确认时间。
　　“为什么要干涉我们确认时间呢？”加百列看着终端上被模糊的时间，皱眉自语道。
　　“可能有什么事的节点与时间相关吧。”不知何时睡醒的莫璃，顺嘴回答了一句。
　　这个回答让加百列有些不安，因为她的记忆还没完全苏醒，一些关键的事件节点犹如迷雾，就连线索都无法看清。
　　最令人恐惧的永远都是未知，特别是在已知有灾难发生的前提下，对其过程却是完全未知。
　　紧迫感与焦急将会在内心沸腾，从中催生出的急躁很容易将事情引向更坏的地方，加百列虽然还没到这个地步，但也没好到哪去就是了。
　　“你的情绪已经写在脸上了。”莫璃忍不住叹息一声，她也不知道该怎么安抚加百列的情绪。
　　“我没事，让我自己冷静一下就好。”加百列摇了摇头，她看了眼还在熟睡的雪，起身去浴室洗了把脸。
　　现在，雪已经脱离了教堂的控制，虽然不知道教堂当时是如何唤醒的灾难，但雪要是不在他们手上的话，那应该还是较为安全的。
　　但是，加百列却始终有一种不祥的预感，那预感就宛如阴云，一直在她的内心挥之不去，甚至连忽视都无法做到。
　　“我是太累了吗？”加百列看着镜子中的自己，轻声问道。
　　“希望只是我的错觉吧，希望。”加百列摇了摇头，用毛巾将脸上的水珠尽数拭去。
　　自昨天的袭击结束之后，教堂那边直到现在都没有任何动作，也不知道他们是怂了，还是说另有所谋。
　　总之，教堂那边能消停肯定是天大的好事，而雪只要能跟在自己的身边，那就不会有任何问题。
　　这是加百列对自己实力的自信，也是她对付不安感的唯一手段。
　　“今天有什么安排吗？”见加百列从浴室里走出来，莫璃伸了个懒腰，问道。
　　加百列沉默了一会儿：“没什么特别的安排，你有什么建议吗？”
　　“建议倒是算不上，就是有点在意的事情想去调查一下。”莫璃走到了门前：“你没什么安排的话，我就自己行动了。”
　　“好。”加百列点了点头，然后坐回了雪的身边。
　　见此，莫璃也不再多言，打开房门便径直离开。
　　昨天莫璃会杀教堂的人，其实并不完全是因为听到了加百列与雪的对话，还有一个原因是她调查到了一个线索。
　　一个让她极为愤怒的线索。
　　离开临时住所后，莫璃按照记忆朝教堂走去，只是在她在刚启程不久，便见到了一个熟悉的人。
　　“你们的决定是反抗教堂吗？”男人靠在小巷的墙壁的伤，用声音留住了莫璃的脚步。
　　“反抗？”莫璃笑了出来：“反抗的前提，是建立在被反抗者强于反抗者之上，你难道觉得我们会比教堂弱？”
　　“那我还真是用错词了呢。”男人无奈的笑了笑，毕竟真要按实力来排的话，或许教堂才应该是反抗的那一方才对。
　　“总之，你们有毁灭教堂的打算吗？”男人整理好自己的情绪后，再次提问。
　　莫璃的回答脱口而出：“暂时没有，不过你要是给我一个合理的理由，那我随时都可以有。”
　　“不，我是想让你别做得太绝，教堂对雾之都还是挺重要的，毁了它会让这个城市陷入混乱。”
　　男人的回答倒是有点出乎莫璃的意料。
　　“没想到你竟然是来当说客的啊。”莫璃的眉头挑了挑，语气颇有种戏谑之意。
　　“只是个建议罢了，是否要采纳完全取决于你们，我只负责见证，不会插手。”男人摆了摆手，留下这句话后便隐于白雾。
　　见证，吗？
　　莫璃陷入了短暂的沉思，她不是很理解男人的想法，也不知道他到底想要见证些什么。
　　而唯一可得的信息，就是这个男人很强，虽然还达不到危险的程度，但给莫璃造成点小麻烦还是绰绰有余的。
　　“算了，之后再去想吧。”稍微思索了片刻后，莫璃果断选择将其暂时放在一边，然后继续朝着教堂走去。
　　昨天让莫璃突然开杀戒的线索，源自于教堂深处的一座图书馆，那个图书馆不会对外开放，对内也是极其严苛。
　　莫璃抵达那里算是一个意外，不过也正是因为这个意外，她才能发现教堂一直以来所掩藏的阴暗。
　　说实话，莫璃不认为自己是什么正义使者，也不认为自己能给一切断罪。
　　只是这事儿正巧被她撞见了，然后让她觉得很生气，所以她就插手了。
　　以莫璃的能力，进入那个图书馆不比喝水难到哪去，只是当时有点别的事，让她暂时不能继续调查，现在的话，对方估计已经把线索给藏起来了。
　　不过这些都不是问题，莫璃只要想查，那教堂即便是把线索埋进地底，莫璃也有办法给它挖出来。
　　现在的莫璃，已经成为了名副其实的白龙之王，她的意志与手段，与当初的那个天真少女有着天壤之别。
　　“唔，就是这里了。”
　　轻轻推开身前的墙壁，莫璃一个侧身便从缝隙溜了进去，图书馆就藏在这扇暗门的后面，且被重兵把守。
　　不过守卫这种东西在莫璃的眼里，和摆设基本是没有任何区别的，毕竟时间一停，谁也不知道她曾来过。
　　“应该是往这边走吧？”
　　将时间停住之后，莫璃快速翻阅着自己的记忆，如果不出意外的话，那本书应该就在转角的最后一个书架的最上层。
　　“果然藏起来了吗。”莫璃看着空无一物的书架最上层，不爽地撇了下嘴。
　　虽说是意料之中的结果，但莫璃还是非常不爽，教堂的表现越是心虚，那就越是说明他们有问题。
　　这么看来，这个正义使者好像不得不当了。
　　“净给我找些麻烦。”
　　粉色的竖瞳散发出淡金的光泽，莫璃轻轻闭上双眼，而当她再次睁开时，眼前的景象已然回到了过去。
　　调查这种事对时间系能力来说，简直就是张飞吃豆芽，莫璃只是单纯嫌麻烦，虽然也麻烦不到哪里去就是了。
第1066章：亚特兰蒂斯
　　“嚯？在老修女手上是吗。”看完书籍‘消失’的完整过程之后，莫璃自语了一句，然后跟着过去的影像开始前行。
　　也就是十分钟左右，过去的影像与现实中的人物重叠在了一起，莫璃看着自己身前的老修女，一个响指便解除了时停。
　　“你，你是……！”
　　莫璃的出现显然吓了老妇人一跳，若是有心脏病的话，她此时恐怕已经倒在地上了。
　　“书给我。”莫璃没有废话的打算，直接伸手要书。
　　老修女很犹豫，她毫无疑问是怕死的，但若是把书给了莫璃，那下场似乎也好不到哪去里，可要是不给的话……
　　自己必然是见不到今晚的月亮的。
　　眼前的少女有多残暴，老修女很清楚，因为她亲眼目睹过莫璃的杀戮，那姿态简直就是杀人如麻的魔女。
　　“我没什么耐心，给还是不给。”莫璃的声音明显冰冷了许多，言语中的威胁之意更是不带丝毫躲藏。
　　“我给，我给！”
　　求生意志压过了对教堂的恐惧，老修女连忙将书拿到莫璃的眼前，然后转过了身。
　　“嗯。你就当书被偷了吧，只要你说谎的技术足够高明，就不会有人看得出来。”莫璃大致翻阅了一下，确定书籍没有问题之后，便凭空消失了。
　　雪。
　　这个名字虽不是教堂为小女孩所取，但也多多少少沾了点关系。
　　幼小的血族小女孩，其血脉因诅咒而被污染，她既是封印，也是钥匙。
　　雪并不是教堂所囚禁的第一把‘钥匙’，早在雪之前，就已经有十几个与雪相似的同族，在地牢内被囚禁至死。
　　她的那些同族虽然也被诅咒污染了血脉，但却并非封印也并非钥匙。
　　教堂没有分辨钥匙的能力，所以只能选择大面积撒网，抱着宁可杀错一千，不可放过一个的想法，进行逐一排查。
　　最后，他们抓到了雪。
　　雪的名字是她在从一个修女那里听到雪的命运后，为自己所取的名字。
　　她很清楚自己的命运是消融，就和冬日里飘散的雪花一样，在春日来临时消散于温暖之中。
　　无论是作为封印，还是作为钥匙，这一结局都不会有任何改变。
　　“钥匙，雪是钥匙？不对啊，她能是什么的钥匙？”
　　看完有关雪的记载后，莫璃忍不住咬起了指甲，封印方面的事情她差别已经了解完了，但钥匙却是一头雾水。
　　她有预感，书中所写的钥匙远比封印要重要太多，教堂之所以会抓雪一脉的人，多半也是为了寻找钥匙。
　　没人会因一个像是传说一样的封印大动干戈，因为无论是维持封印还是破除封印，对当事人来说都没有任何价值。
　　当然，若是那种以生灵涂炭取乐的邪恶乐子人，那就另当别论了。
　　起码教堂不是那种乐子人，否则在灾难降临后，他们不会表现出恐惧与懊悔。
　　所以，教堂囚禁雪只可能是为了‘钥匙’，但究竟是打开什么的钥匙，莫璃就不得而知了。
　　“难道我得抓个舌头来问问吗？”莫璃一边翻阅着书籍后面的记载，一边皱眉自语道。
　　后半段的记载没什么好说的，大都是些见不得人的交易一类，莫璃对这种没兴趣，也懒得去管。
　　她想知道的只有雪的事情，除此之外就无所谓了，就算教堂是什么压榨人民的黑恶势力，莫璃也懒得去伸张那个正义。
　　毕竟比起那些无聊的正义，雪才是目前最重要的事。
　　“钥匙，钥匙？雾之都，灾祸，钥匙？等等？我记得雾之都好像是在海上的某座岛屿来着？”
　　突然，莫璃的脑中像是划过了一道闪光，她想到了某个能将这一切全部串联起来的名字。
　　亚特兰蒂斯。
　　海族的起源，位居深海的上古文明。
　　“被封印的灾祸是亚特兰蒂斯的守护者？不，不对，雪就是亚特兰蒂斯的守护者？！”
　　一种可能快速窜过莫璃的脑海，亚特兰蒂斯在很久很久以前就销声匿迹了，哪怕是海族自己也无法找到其所在的位置。
　　上古文明本就所剩无几，保存完好的更是凤毛麟角，亚特兰蒂斯是主世界唯一已知的、保存完好的上古文明。
　　各族都曾使用过各种手段去搜寻探查，但结果最终都是一无所获。
　　“不对，冷静一点。雪是血族，她不应该和亚特兰蒂斯有任何关系才对。”莫璃强迫自己冷静下来，但越是冷静的思索，她便越是觉得可能性极大。
　　首先，亚特兰蒂斯的消失与某个灾祸有关，这一点各族的历史都有记载，其中海族记载的最为详细，可信度几乎毋庸置疑。
　　然后亚特兰蒂斯，是在灾祸被封印之后，与灾祸一同消失的，灾祸的本体是什么没有详尽的记载，但封印一事却是众所周知。
　　如果当初封印灾祸的，就是雪的祖先，那么与亚特兰蒂斯消失相关的她，会成为亚特兰蒂斯再临世间的钥匙也并无可能。
　　不，应该说如果亚特兰蒂斯还有重现世间的可能，那就必然与雪脱不了关系。
　　这么一想，教堂囚禁雪一脉的人就有了一个极为合理的理由，失落的上古文明，而且还是完整的上古文明。
　　谁又能不动心呢？
　　还有就是雾之都的特殊环境，浓重的白雾似乎永远不会散去，整个岛屿也都被迷雾隐藏其中。
　　外面的人发现不了这里有着文明，里面的人也不知道外面是什么模样，此地就仿佛是隔绝世间的另一个‘世界’一般。
　　虽然没有百分之百的把握，但就以目前的线索来说，似乎也算是八九不离十了。
　　反正不管如何，这绝对是有调查的价值的，就算是与亚特兰蒂斯沾一点边，都足以让任何势力大动干戈，更别说现在几乎都是指向性的线索了。
　　“阿尔忒弥斯。”莫璃点开终端，对着光屏中显现的黑发小萝莉说道。
　　“有什么要紧事吗？”小萝莉的红瞳在一瞬转变为翠绿。
　　“雾之都遗址，麻烦你派人去调查一下。”
　　“嚯？为什么会想去调查那个地方？”阿尔忒弥斯虽然在问，但手上已经开始在分派人手了。
　　“亚特兰蒂斯。”
　　“把雪莉和小叶月立马给我叫回来，贪婪和嫉妒这次跟着一起去，我要地毯式搜寻，一片叶子都不能给我放过！”
　　阿尔忒弥斯的神情瞬间严肃了起来，她看着身旁正在听候差遣的侍女，语气里的不容置喙几乎快要溢出。
　　亚特兰蒂斯，失落的上古文明，即便是神，也有着必须要找到它的理由。
　　因为在它那里，一定存在着最初的那段历史。
第1067章：雾之都遗址，雪
　　主世界，雾之都遗址。
　　对深渊来说，抵达这个地方算不上什么难事，只是雪莉他们实在不明白，阿尔忒弥斯为何要让自己等人来这种不毛之地。
　　而且还火急火燎的。
　　“这种地方能调查出什么东西啊。”小叶月看着周围焦黑一片的废墟，脸上就差写明【无语】这两个大字了。
　　“不知道，但既然是阿尔忒弥斯亲自下的指令，我们也只能照办了。”
　　雪莉虽然是这么回答的，但要从哪里开始调查，她是一点头绪都没有，毕竟整个雾之都，全都在那场灾难中化作灰烬了。
　　而当时那场灾难唯一的幸存者就是加百列，或许光明神作为灾难的结束者知道些什么，但肯定不会告诉自己这边就是了。
　　至于加百列……
　　她要是能说出个所以然来，雪莉他们也不会来到这雾之都的遗址了。
　　“所以，我们要从哪开始调查？”身体被甲壳覆盖的人形怪物问道，他便是贪婪。
　　“我哪知道啊，或者说我要是知道，就不会呆站在这里了。”雪莉不爽地撇了下嘴，显然也是不知道该干什么。
　　而就在这时，所有人的终端全部响了起来，那是来自赫卡忒，或者说来自阿尔忒弥斯的邮件，其内容便是他们此次的任务。
　　找出亚特兰蒂斯。
　　“怪不得这么着急，原来是关系到上古文明了啊。”雪莉的双眸眯了起来，继续翻阅着邮件。
　　莫璃已经将自己的发现全部告诉了阿尔忒弥斯，那些信息自然也经阿尔忒弥斯的整合，变成了现在的线索。
　　失落的上古文明——亚特兰蒂斯。
　　这是一个但凡放出一点消息，就足以导致主世界血流成河的诱人之地。
　　过去因亚特兰蒂斯所引发的乱斗数不胜数，深渊也曾参加过那么几次，但后来就再也没去管过了。
　　因为那些斗争毫无意义，若是真的亚特兰蒂斯的线索，那怎么可能会闹得人尽皆知呢？
　　没有人不想独占那个地方。
　　“当初灾难是从哪里爆发的来着？”看完邮件后，雪莉扫视了一下众人，顺口问道。
　　小叶月沉吟了片刻：“我记得有记载说是教堂，不过这一片废墟的，怎么才能认出哪是教堂啊？”
　　“教堂位居雾之都的最中心，要找到应该不算难。”一旁的人类男子给出了回答，他是此行的最后一人，也就是嫉妒之罪。
　　“那就动身吧。”
　　这么说着，贪婪在空气中随手撕开一道空间裂隙，然后径直走了进去。
　　见此，雪莉与剩余的两人对视了一眼，然后三人便不约而同地走向了空间裂隙。
　　贪婪的空间能力虽然没有白雨强，但也算是主世界排的上名次的了，如果不是白雨能够控制空间乱流，贪婪其实还不一定会输。
　　只能说贪婪是输在相性上面了。
　　来到教堂的遗址，这里其实和别的地方没什么差别，都是焦黑的断壁残垣，根本看不出其本来的模样。
　　所以要找出灾难的实际发生点，还是有那么一点困难的，不过根据邮件里的信息来判断，灾难的发生点不出意外就是地牢了。
　　也不知道位居地下的地牢，有没有躲过灾祸，如果那里已经被碎石和残骸填满，那就有点麻烦了。
　　“希望我们多多少少能有点运气。”雪莉一边找寻着地牢的入口，一边叹息着说道。
　　“我找到了哟。”小叶月突然从阴影中冒出，为众人带来了好消息。
　　不得不说，小叶月的能力在找地下通道这种地方时，确实是相当给力，阴影通向一切无光的地方，只要找到能走的阴影，那基本就没跑了。
　　“状况怎么样？”雪莉直接问起最关心的事。
　　“入口被封了，不过也只有入口。”小叶月笑着回答道。
　　“那还真是个好消息啊，带我们过去吧。”雪莉同样笑了起来。
　　有小叶月带路，众人很快便来到了地牢的入口，入口确实已经被碎石彻底封死，不过这对雪莉他们来说根本就不算事。
　　随便谁来一刀就完事了。
　　砰！
　　走到碎石前方的小叶月随手来了一拳，地牢的入口便出现在了众人的视线之中。
　　事实确实如小叶月所言，地牢就只有大门被碎石给堵上了，其内部的通道与构筑，完全没有受到灾祸的影响。
　　这无疑是非常不可思议的，毕竟灾祸的破坏力有目共睹，在它的席卷之下，很难想象有什么建筑能够幸免于难。
　　即便是位居于地下的地牢。
　　“难道有什么力量在灾祸降临时保护这里吗？”小叶月一边朝地牢深处走去，一边像是自语般问道。
　　贪婪点了点头：“可能性很大，不然这里没道理完全不受波及。整个雾之都被摧毁的力量，不可能对地牢一点擦伤都做不到。”
　　“说的有道理，总之抵达深处应该就能知道了吧。”雪莉对贪婪的说法表示了赞同，但也没笃定。
　　毕竟这属于是没有任何证据的推测，话说太死很容易会被打脸来着。
　　众人安静地前行，从入口到最深处的路程明明不算长，但众人却感觉自己走了很久很久。
　　而当他们抵达地牢的尽头时，他们瞳孔中倒映的景色，让他们全部楞在了原地。
　　因为他们见到了一件不可能发生的事，见到了……一个不可能还存在于世的人。
　　“雪？！”
　　雪莉的惊呼，唤醒了轻闭眼眸的小女孩，小女孩那如血般猩红的双眸打量了一遍三人，然后便再度闭上。
　　“等等，你原来没事吗？雪？”见小女孩似乎完全不想搭理自己等人，雪莉有些着急，说话的同时上前了几步。
　　然而，空气中闪过的一丝猩红让她停下了自己的动作，雪莉心有余悸地咽了口唾沫，她的脖颈已经出现了一条笔直的血线。
　　如果她刚才没有及时停住自己的身体，那她现在已经死了。
　　“我不认识你们，所以你们也别来打扰我。”雪依然闭着双眼，说话的声音不带丝毫起伏。
　　“加百列，我们是加百列的朋友！”小叶月连忙补充道。
　　“我知道。但是那又如何？你们不是她，她也不是你们，你们与她有关，但与我无关。”
　　雪终于是重新睁开了双眸，但那眼神中却没有任何正面的情绪，冰冷得仿佛能冻结世间万物。
　　“我要见证她的选择，与另一个‘我’的结局。在那之前，不要打扰我。”
　　雪的语气很决绝，她所散发出的危险气息，也在说明着她有威胁众人的能力。
　　没有人知道雪在灾祸结束之后发生了什么，甚至她为何能活着，都是一个无比巨大的谜团。
　　不过雪越是不可思议，她便越是可能与亚特兰蒂斯有关，就从这一点来说，或许还算是个另类的好消息吧。
　　只是这边若是要继续发展的话，就得看加百列的试炼如何了，希望对方不会整些什么烂活出来吧。
第1068章：亚特兰蒂斯的守护者与时间之龙
　　亚特兰蒂斯的守护者。
　　雪确实是这一身份的拥有者，亘古以来从未改变。
　　她的人生是一场循环，一场遗忘与记忆，最后再到遗忘的循环。
　　这数百上千年以来，雪无数次地沉睡、苏醒、然后再到沉睡，她每次沉睡时会都会忘掉自己所经历过的一切，苏醒时自然会如孩童般单纯无知。
　　而她的力量，也会在获得新的记忆时逐渐苏醒，作为亚特兰蒂斯的守护者，雪所拥有的力量甚至不亚于神明。
　　这是亚特兰蒂斯为感谢她的所为送出的礼物，不过这力量既是礼物，同样也是一种诅咒。
　　若不是因这份力量的存在，雪的人生也不会变成无限的单曲循环。
　　不过雪自愿接受了这份诅咒，她无数次地体验着人们的悲欢离合，即便每次陷入沉睡时心中都只剩下悲伤，她也从未出现过后悔的情绪。
　　因为她在以自己作为媒介，封印那个灾祸的时候，就已经做好了承受一切的心理准备。
　　就以守护者这个身份来说，雪无疑是伟大的。
　　“我们就这么干等着吗？”小叶月见气氛越来越僵硬，忍不住对身旁的雪莉问道。
　　雪莉同样很无奈：“除此之外我们没有别的办法，和她打的话，死的肯定会是我们。”
　　雪刚刚随手发出的警告，已经说明了她的实力有多可怕。
　　只是不经思考的随手一挥，雪莉差一点就身首分离，两者之间的实力差堪称天堑，雪是毫无疑问的神灵级。
　　而凡人妄图对抗神灵的结果，永远都只有一个。
　　那就是死。
　　“虽然有点不甘心，但事实确实如此。”一向沉默的贪婪，此时也忍不住附和了一句。
　　在雪出手的那个瞬间，那令人汗毛倒竖的威胁感，他只在神灵的身上感受到过，光凭这一点，便足以说明问题了。
　　与雪为敌绝对是现在最最不明智的决定，因为一旦起了冲突，可不是出现一具尸体就能解决问题的。
　　这一死可就要死四个啊。
　　“希望加百列那边能快点吧。”雪莉找了个能坐的地方坐下，然后叹息道。
　　……
　　世界树内部，雾之都。
　　在与阿尔忒弥斯联系完后，莫璃将书还给了那个老修女，毕竟她想知道的事已经知道了，再留着书也没什么意义。
　　“好了，接下来应该是要回去找加百列了吧？”莫璃走在回去的道路上，随口自语了一句。
　　也不知道这场试炼的通关办法到底是什么，如果灾祸必然会发生的话，那教堂应该很快就会有所行动了吧？
　　作为导致灾祸降临的罪魁祸首，教堂在试炼里必然是一个反派角色，所以……自己先下手为强，把教堂给屠了是不是直接就从根源上解决问题了呢？
　　莫璃愣了一下，她越想越觉得这个思路有道理，毕竟解决制造问题的人，永远比解决问题要来的简单。
　　而只要制造问题的人消失了，那大部分问题自己就会迎刃而解，起码现在的情况就是如此。
　　只要教堂毁灭了，那雪就不会再受到威胁，这样一来，试炼应该就能顺利结束了吧？
　　怎么办？要去杀吗？
　　莫璃开始权衡利弊，虽然这个想法确实很诱人，但试炼终归是为加百列而设计的，万一因自己的行为，而给加百列判负了，那简直就是世界级猪队友。
　　所以莫璃很犹豫，天秤的两端现在几乎是等价，一边的砝码是直接通关试炼，而另一边则是试炼失败。
　　两边的重量可以说是差不多，取舍确实是一件难事。
　　“要不还是稳一点吧？”
　　莫璃纠结着纠结着，便纠结到了酒店门口，加百列和雪似乎没有出过门，也不知道她们吃没吃饭。
　　推开门，莫璃便看到加百列在为雪整理秀发，雪那迷迷糊糊的模样应该是刚睡醒不久，看起来确实特别可爱。
　　“你回来了？”听到开门声的加百列没有回头，一边为雪梳着头发一边问道。
　　“嗯，去弄清了一些疑问。”莫璃点了点头，反正也不是什么值得隐瞒的事。
　　“细说一下疑问？”加百列被勾起了好奇，回头看了莫璃一眼。
　　莫璃耸了耸，说：“亚特兰蒂斯。”
　　“亚特兰蒂斯啊，竟然是那个失落的上古文明。”加百列的用词虽然看起来很是惊讶，但语气却平静地像是在说今晚吃什么。
　　“你是经历过神战吗？”莫璃瞪大了眼眸，语气满是惊讶。
　　“确实经历过，不过亚特兰蒂斯应该比神战更令人震惊吧？你似乎搞反了。”加百列的语气依然平淡如水。
　　好吧，莫璃这回是彻底整不明白了，她完全想不出加百列为什么能这么平静，是因为觉得情报没有真实性吗？
　　那也太不信任自己了吧？
　　“你为什么能这么平静？”莫璃还是没忍住内心的好奇，问出了这个问题。
　　“因为亚特兰蒂斯的守护者，就在你的眼前啊。”加百列在说出这句话的同时，用食指指了指端坐在梳妆镜前的雪。
　　莫璃的下巴有点脱臼的迹象，她虽然是有过这个猜测，但当加百列亲口说出来的时候，她的内心还是充满了不敢置信。
　　因为她实在无法想象，那么单纯的小女孩，竟然会是上古文明的守护者。
　　不过比起雪的身份，莫璃更在意的是加百列是如何确定雪的身份的，对方的语气非常笃定，这要是没点证据是不可能把话说这么死的。
　　“你是怎么知道的？”
　　“雪告诉我的呀。”加百列理所当然地回答道。
　　“雪？”莫璃皱起了眉头，看着梳妆台前那个小女孩的背影。
　　而就在这时，雪缓缓转过了身子，那冷漠的猩红眼瞳，散发着纯粹的捕食者气息：“你好，这是我与你的初次见面，我的名字是雪，亚特兰蒂斯的守护者。”
　　气息与气质完全不同，现在的雪就如同变了一个人，那眸子深处无法隐藏的嗜血，着实是令人不寒而栗。
　　“嚯？时间之龙？而且还是龙王？这还真是稀罕了，你的稀有程度甚至都不亚于我啊。”
　　雪勾起了一丝饶有兴趣的笑容，仔细打量着莫璃。
　　而她口中所说的时间之龙，则让莫璃觉得有些疑惑，因为这还是她第一次听到这个词，也不知道这个名头意味着什么。
　　不过对方既然说自己的稀有程度甚至不亚于她，那是不是就代表，那个名头非常非常的不简单？
第1069章：时间的权柄
　　“时间之龙？我吗？”莫璃思索片刻，她在确认自己确实不知道这个词之后，果断提出了疑问。
　　雪笑了笑：“难道这里还有第二条龙吗？嘛，算了，反正你迟早都会知道的，也不用急于这一时。”
　　雪的回答反而是勾起了莫璃的好奇，‘迟早都会知道’这种话，简直就像是让人去追问一样。
　　说来也有那么一点不可思议，莫璃对自己可谓是一点都不了解，她甚至不知道自己为什么会觉醒异能，也不知道自己的异能究竟从何而来。
　　再往前，自己的诞生本就是一个巨大的谜团，黑龙之王的女儿是白龙，这要不是发生了NTR，那就诞下了奇迹。
　　或许这件事与自己的母亲有关，但说实话，莫璃自打记事起，就没有见到过自己的母亲，而且尼德霍格也从不提她。
　　所以，莫璃的身上无疑存在着诸多谜团，而雪似乎知晓这些谜团的答案，这让莫璃如何能够坐得住呢。
　　“你就不能直接告诉我吗？”莫璃犹豫了一下，然后不抱希望地追问了一句。
　　“告诉你也可以，简单来说就是，你的手里握着时间的权柄。”
　　雪这番话可谓是语出惊人，莫璃和加百列顿时犹如被五雷轰顶，目瞪口呆地楞在了原地。
　　时间的权柄。
　　这五个字所代表的，是时间这一世界构成的基础规则的最高权力。
　　拥有时间权柄的人，能随意掌控时间，即便是将整个世界重启再来，也是易如反掌。
　　而如此强大的力量，竟然会在莫璃的手上？别说是加百列了，莫璃自己也不相信啊！
　　“但是时间的权柄不是在琉和玫的手上吗？这世间应该不会存在第二个相同的权柄吧？”
　　意识到矛盾所在的加百列立即提出质疑，权柄既然是时间规则的最终形态，那理应只存在一个才对。
　　不，都不用说理应了，任何规则的权柄都有且只有一个，而就加百列所知，时间的权柄被一分为二，分别在玫与琉的手中。
　　那么这世间，便不该再存在第二个时间的权柄。
　　“玫和琉？那是谁？”
　　这回轮到雪疑惑了，作为亚特兰蒂斯的守护者，雪存在于世的时间恐怕比任何神灵都要长久，但即便是这样，她也未曾听闻过玫与琉。
　　若是记忆尚未复苏之前，那雪不知道可能还没什么，但现在的她已经苏醒了记忆，这种情况下还是没听说过玫与琉，就着实有点耐人寻味了。
　　“时间海的守护者，同时也是时间轴的管理者，你不知道吗？”加百列虽然同样疑惑，但还是回答了雪的疑问。
　　“时间轴的管理者？”
　　雪眯起了眼眸，她的大脑在这一刻开始疯狂运转，她的记忆里有亚特兰蒂斯独有的知识，而她现在所做的，就是利用这些知识推测出答案。
　　“原来是这样吗？”雪冷笑了一声，似乎已经明白了这到底是怎么一回事。
　　与此同时。
　　身处于地牢之中的真正的雪，猛然睁开了那猩红的双眸，她没有去理会等在一旁的雪莉等人，抬手便在身旁撕开了一道裂缝。
　　而那裂缝所通向的地点，是一片纯白的花海。
　　……
　　“虽然我没有关门，但你也太没礼貌了。”白发的少女抬头看了眼来客，然后继续抚摸着巨龙的脑袋。
　　“你的目的是什么？”雪的神情很严肃，声音也很冰冷。
　　“你能杀了我吗？”少女没有回答雪的问题，而是反问了一个看似意义不明的问题。
　　雪沉默了片刻，她似乎是在进行这权衡：“不能，即便算上整个亚特兰蒂斯，我也不是你的对手。”
　　“那就没什么好说的了，你还不够格。”少女没有去看雪，陈述事实的语气平淡而又无情。
　　雪有点生气：“你这是在玩弄我们！”
　　少女的动作顿了一下：“并不是。”
　　她抬头直视着雪的眼睛，金色的眼眸看不见任何情绪：“我只是创造了你们，你们的未来、命运，都由你们自己决定，我只是在等待一个结果罢了。”
　　“什么结果？”
　　“我不是说过吗？杀了我。”
　　少女的回答，让雪又一次陷入了沉默，她是真的觉得少女在玩弄自己与整个世界，因为根本不可能有人能杀死对方。
　　等待一个完全不可能完成的结果，这真的不是在玩弄众生、嘲笑众生吗？
　　“你做不到，不代表别人也做不到。反正我已经等待了无尽的岁月，就算再等下去，也没什么大不了的。”
　　少女似乎看穿了雪在想什么，直接给出了回答。
　　“可为什么要这样做？”
　　“这就不是你该知道的事了，如果你有资格的话，那你会知道一切。”
　　这一次，少女没有解答雪的疑问，躺在她怀中的小小白龙稍微睁开了眼，那粉色的竖瞳看了眼雪后，便重新合上了。
　　少女已经把能说的都说了，她不是很介意有人来花海找她，毕竟无尽的等候总是会让人感到非常无聊。
　　所以雪在抵达花海的时候，少女多多少少还是有点惊喜的，自打赤走了以后，陪伴她的便只剩下尼德霍格了。
　　“最后一个问题，玫和琉，就是时间的权柄对吧？”
　　雪最后疑问，让少女的眉头稍微跳了跳，这个问题确实有点出乎她的意料了，因为这件事照理来说，应该是没人能够知道的才对。
　　“你从哪得到的线索？”
　　“亚特兰蒂斯有过关于时间海的记载，过去曾有神灵抵达过时间的尽头，但那里空无一物，只有时间长河在虚无的深处流淌。”
　　雪顿了顿，然后接着说道：“时间的龙王就在我的眼前，她的身上存在着权柄，但加百列却说权柄在玫与琉的身上。”
　　“所以你就想到了，她们两人其实就是权柄本身？”少女的声音虽然没有任何情绪，但雪总觉得里面带有一丝笑意。
　　“空无一物的时间海里出现时间轴本身就够奇怪了，而她们正好还平分了时间的权柄，这很难让人不去联想。”
　　少女点了点头，算是对雪的猜测表示了赞同，对方能想到这一点，已经算是非常了不起了。
　　该说不愧是亚特兰蒂斯吗？竟然连时间海的记载都有，不过算了，反正这也算不上是什么秘密。
第1070章：少女与尼德霍格
　　玫与琉，她们从严格意义上来说，并不算是一个完整的生灵，因为她们是时间权柄的具象化，也就是时间权柄其本身。
　　而且还不仅是玫与琉，整个时间轴本身，也是时间权柄的一部分。
　　亚特兰蒂斯所记载的信息确实没错，在时间权柄未具象化之前，时间海内的确是空无一物，仅仅只有时间长河在尽头安静地流淌。
　　这里没有生灵，也没有事物，有的只是虚无，以及死一般的寂静。
　　玫，琉，以及时间轴，全部都是突然出现在时间海里的，这也难怪雪会对此没有任何记忆了。
　　凭空出现的东西，若不是亲自去查看过的话，谁也不会知道的。
　　而雪也没那个闲心跑去一片荒芜之地，她除非是吃饱了，才会去时间海里看看有没有出现什么新鲜事物。
　　因为不管里面有没有出现什么，对雪来说都没有任何意义，有东西她又拿不走，没东西那就是白跑一趟。
　　去那个地方纯粹就是吃饱了没事干。
　　“所以，你给予了时间权柄独立人格？”雪在消化完大部分信息后，提出了这么一个问题。
　　“算是吧。”少女耸了耸肩，眼神看向了自己怀中的小龙。
　　“是她的主意？”注意到少女小动作的雪，同样看向了尼德霍格。
　　不出意外的话，玫与琉应该就是她的杰作了。
　　“是我的主意，不过知道这件事有什么用吗？”尼德霍格再次睁开了那粉色的竖瞳，无语地撇了下嘴。
　　毕竟木已成舟，雪就算知道了也没任何意义，而她若是拿这件事到处去说，那别人只会觉得她脑子有问题。
　　退一万步来说，哪怕真的有人相信她了，那又能如何呢？去和琉与玫说吗？说完之后又会发生什么呢？
　　这是没有任何意义的事情，知道了最多也就是当个故事听，这也是少女与尼德霍格没有隐瞒的原因，既然知道了无意义，那隐瞒就更没意义了。
　　雪有点语塞，她思索了片刻后，发现尼德霍格说的确实很有道理：“好吧，我承认你说的确实没错，我知道了也没什么用。”
　　闻言，尼德霍格再次闭上了眼眸，继续享受着少女怀中的温暖。
　　别的雪不太好说，但尼德霍格很依赖少女这件事，那真是有眼睛的都能看得出来。
　　而且这条龙……
　　总给她一种熟悉感，就好像自己曾在什么地方见过一样。
　　“没别的事了的话，有人还在等你哦。”见雪似乎已经没其他问题了，少女随手帮她打开了离开的大门，并轻声说道。
　　见此，雪犹豫了片刻，最后还是走进了大门，因为她知道少女已经回答了能回答的问题，而不能回答的再怎么问，也没有任何意义。
　　所以，赖在花海里不走也就是多陪少女一段时间罢了，除此之外没有任何受益。
　　“你故意放她进来，就是为了说点话吗？”尼德霍格翻了个身子，视线对上了少女的眼睛。
　　“是啊，别说你看不到她的命运。”少女挠了挠尼德霍格的肚子，那冷漠的金色眼眸似乎闪过一丝情绪。
　　只是这丝情绪，在极短的时间里，便被金色彻底淹没。
　　尼德霍格沉默了片刻：“唉，我一向不怎么喜欢悲剧。”
　　“但是我很喜欢哦。”少女接话道。
　　“过于完美的故事是童话，不完美的故事才是现实，所以比起那些大团圆，我还是更喜欢悲剧一些。”
　　听到这番话，尼德霍格的表情明显有些无语：“那你又何必等她来杀你呢？”
　　“因为我自己的死，也是这伟大悲剧里的一环啊。”少女的嘴角噙着一丝笑意，她并不是在开玩笑。
　　听到这里，尼德霍格忍不住又叹息了一声，她虽然知道对方的打算，但却无法理解对方的想法。
　　可即便是这样，尼德霍格也愿意陪着少女，哪怕最后的结局是灭亡，她也无怨无悔。
　　“说起来，你好像从那之后就没变过人形了吧？”少女冷不丁地提起了一件往事。
　　尼德霍格蹭了蹭她：“怎么？你想和我贴贴了吗？”
　　少女弹了下她的额头：“想什么呢，你的脑子里都装了些什么东西？”
　　尼德霍格嘿嘿一笑：“这不是看你寂寞了那么久吗？我倒不是很介意帮你处理一下。”
　　少女无语地摇了摇头，一时间不知道该回答些什么：“你脑子里黄色废料才应该清理一下了，我可是神。”
　　“是是是，你是神，你是此间最伟大、最强、最没有感情的神，我知道的。”尼德霍格偏过了脑袋，明显相当的敷衍。
　　也不知道她是在对少女不满，还是对少女的言语不满。
　　少女有些疑惑：“你在生什么气？”
　　“我能生什么气？我有生气吗？我哪敢生气啊。”尼德霍格突然从小龙变成了一名白发粉眸的少女，并从少女的怀中挣脱了出来。
　　少女依然很迷惑，她知道尼德霍格现在的表现肯定是生气了，但她完全不明白，自己到底哪里惹到了她。
　　自己明明只是在陈述事实而已啊？
　　“为什么生气了？”少女也站了起来，凑到尼德霍格的脸庞附近问道。
　　“是你先敷衍我的。”尼德霍格嘟起了脸颊，不满的情绪溢于言表。
　　少女很无辜：“可我只是在陈述事实啊？”
　　“你还要气我是吗？”
　　视线的相对让少女沉默了下来，她不知道自己此时该说些什么，或者……说这个行为，并不能解决当前的问题？
　　既然如此，那就换一个办法吧。
　　“唔……”
　　少女闭上了双眼，不再言语的她顺势朝尼德霍格又靠近了一点，用柔软的双唇堵住了对方的尚未说出的言语。
　　尼德霍格的神情有些慌乱，她似乎完全没有料到少女的行为，脸颊染上绯红的她眼神躲闪了两下，然后同样闭上了眼眸。
　　啵……
　　“还生气吗？”与尼德霍格的嘴唇分离之后，少女轻声问道。
　　尼德霍格低下了头，害羞的她声音低低切切：“不生气了。”
　　“不生气就好。”少女又抱了抱她，说话的声音似乎又涌现了一丝情绪，而这丝情绪的名字，是开心。
　　在这无尽的岁月里，尼德霍格是少女唯一的陪伴者，少女虽然不会表露情绪，但这并不代表她就不在意尼德霍格了。
　　她若是真对尼德霍格一点感情都没有，那之前尼德霍格用时间流逝逃小黑屋，她就不会睁一只眼闭一只眼了。
第1071章：抉择的时刻即将到来
　　从花海回到地牢后，雪再一次闭上了眼眸，与另一个‘自己’链接在了一起。
　　而这种把小叶月她们当空气一般的行为，自然是让小叶月她们非常不爽，但没办法，小叶月他们打不过雪，所以有气也只能往肚子里咽。
　　另一边，加百列和莫璃只见雪突然呆愣在了原地，然后在过了一段时间之后，就重新恢复了正常。
　　两人虽然不知道这是个什么原理，但也没去多问，毕竟这也不算是什么重要的事情。
　　“玫和琉的事情我已经搞清楚了。”恢复正常的雪扫视了一下两人，然后轻声说道。
　　“她俩是什么情况？”加百列顺势追问。
　　雪想了想：“她俩就是时间的权柄，你可以理解为规则具象化，且拥有独立的自我意识。”
　　“还有这种事？！”加百列和莫璃同时被这个消息震撼到了。
　　“你们应该见过类似的存在吧？比如那个鹿目圆。”雪倒是一副见怪不怪的样子。
　　“原来如此，和鹿目圆是相似的存在啊。”加百列点了点头，瞬间就理解了。
　　不过莫璃依旧是一脸懵逼，因为她没见过鹿目圆，也不知道对方是个什么样的存在，甚至这都是她第一次听到这个名字。
　　所以，她很希望加百列或雪能给她解释一下。
　　但是，加百列的话题明显没有朝莫璃所期待的方向发展：“不过你竟然会知道鹿目圆的存在？”
　　“我为什么会不知道？她是规则的化身，只要是触及过规则的人，那就不可能没见过她。”
　　雪理所当然地回答道，然后稍微思索了片刻，又补充了一句：“除了时间的龙王。”
　　“我好像在莫名其妙的情况下被排除在外了？”莫璃虽然依旧处于懵逼状态，但还是插了句话进来。
　　雪看了眼她一眼：“你想见鹿目圆？”
　　“我是不知道你们在说什么，这个鹿目圆我不认识啊。”莫璃终于是说出了自己的困境。
　　“力量的尽头是规则，这件事你知道吧？”加百列接过话头，反问了一句。
　　莫璃点点头：“知道，所有力量都是来自规则的分支，而在抵达尽头，掌控规则之后，就会成为神灵。”
　　“没错。”加百列对这段话很是赞同：“然后鹿目圆就是一切规则总合的具现化，她就是规则，规则也是她。”
　　“然后她还和正常生灵一样，拥有着独立的意识？”
　　“对，就是这么一回事。”
　　疑惑大致搞清楚了，不过莫璃还是感觉有哪里不太对劲，因为雪之前说过，时间的权柄是自己的力量来着。
　　也就是说，自己的力量在自己不知道的情况下，分成了两个部分，然后这两个部分分别具象化为人形，且与正常生灵一样拥有着独立意志？
　　如果自己取回了自己的力量，那是不是就代表着她们的存在会就此湮灭？但自己若是不取回的话，那是不是就止步于此了？
　　莫璃有些犹豫，至少在现阶段，她无法做出抉择。
　　“玫和琉的事先放在一边吧，完成试炼才是现在最重要的事情。”雪将飘远的话题拉了回来，语气也随之变得严肃。
　　“你有头绪？”加百列连忙追问道。
　　“我是个旁观者，不会对你们完成试炼提供任何帮助，不过有一点倒是可以告诉你们。”
　　雪一边说着，一边站了起来：“变故很快就要到来了，我很期待你这次会做出什么样的选择。”
　　话落，雪那凌厉的气势顿时消散了个无影无踪，呆萌与茫然重回那猩红的瞳孔，小女孩状态的雪回到了加百列与莫璃的身边。
　　而雪在离开前留下的那句话，让加百列陷入了深深的思索，抉择的时刻已然将至，是成是败很快就能见分晓了。
　　“姐姐？你们在干什么呀？”雪茫然的视线掠过加百列与莫璃，奶声奶气地问道。
　　“没什么，只是在想一些事情而已。”加百列温柔地揉了揉雪的脑袋，然后轻声回答道。
　　变故很快就要到来了，这句话就宛如一团阴云，笼罩在加百列的内心之中。
　　雪在知道莫璃与加百列实力的情况下，依然用了‘选择’这个词，那是不是就说明，这个变故与力量的强弱并无关系？
　　加百列的脑中闪过了数种可能性，但就连一种可能性都不敢确定，因为那些全是毫无根据的猜测，轻信的结果很可能会害了自己，也害了雪。
　　“你有什么打算吗？”莫璃在整理好自己的情绪后，平静地询问道。
　　加百列摇了摇头，神情看起来很是复杂：“想法有很多，但不怎么敢去实践。”
　　“猜到了。”莫璃撇了下嘴，说话的同时朝着门外走去。
　　“你打算去哪？”
　　“去找可能知道的人问一问。”
　　关门声在莫璃话音落下后回荡在房间，加百列的嘴唇闭合了两下，似是打算说些什么，但最后却什么都没有说出来。
　　说实话，加百列自己都觉得现在的自己很软弱，她甚至都想嘲笑自己，只是无论如何都发不出笑声。
　　“如果白在这里的话，她肯定会很想给现在的我来一拳吧。”加百列摇了摇头，她抬头看向天花板的眼眸，隐藏着深深的无奈与无力。
　　如果是白筱灵的话，她现在会怎么做呢？
　　……
　　“阿嚏！”白筱灵揉了揉鼻子：“有谁在念叨我吗？”
　　“你多心了，而且比起那种无关紧要的小事，你找到离开的办法了吗？”艾琳无情地打断了白筱灵的猜测，然后抛出了目前最关键的问题。
　　“别急，我肯定能找到办法的。”白筱灵不满地回答了一句，然后单手撕开了通向虚数空间的大门。
　　艾琳愣了一下：“你开门干什么？”
　　“用最暴力的办法找出出口。”白筱灵将自己与整个虚数空间相连，口中缓缓吐出一缕白雾。
　　“空间撞空间？”艾琳瞪大了眼眸，语气满是不敢置信。
　　“答对了！”
　　伴随着白筱灵的话音落下，艾琳便察觉自己周围的空间开始了震荡，白筱灵不是在开玩笑，她是认真的！
　　“你真是每一次都能出乎我的意料。”艾琳叹息了一声，然后将冰元素汇聚起来，为自己与白筱灵构筑了一道屏障。
　　空间与空间的碰撞，必然会产生大量空间乱流，这种空间乱流是白雨都无法控制的狂暴力量，任何事物掉入其中都会在瞬间被撕碎。
　　这种疯狂的举动，也就只有白筱灵做得出来了。
第1072章：前往海族
　　“你肯定知道解除封印的条件，告诉我。”
　　某条偏僻的小巷深处，莫璃看着靠在墙壁边的男子，像是命令一般说道。
　　男子沉默了稍许：“我的确知道。”
　　“那就……”
　　“但是我不能告诉你，或者说，我不能告诉加百列。”男子仿佛看穿了莫璃的心思，决绝的语气没有留下任何商量的余地。
　　“为什么？”莫璃不解。
　　男人看着莫璃的眼眸，叹了口气：“现在的她，已经拥有成为英雄的勇气了吗？”
　　“勇气？加百列一直都很有勇气吧？”莫璃的疑惑更深一分。
　　“勇气也分为很多种，作为恋人，作为原初天使，作为异能者，她的勇气都毋庸置疑。”
　　男子停顿了一下，语气随之变得异常严肃：“但作为英雄，她的勇气还远远不够，亚特兰蒂斯不是轻易能够背负的命运。”
　　“勇气，觉悟，意志，这三者少了其中任何一个，都只会导致她在沉重的命运里渐渐沉沦。”
　　“她，有面对灾祸时第一个站出来的勇气吗？当灾难席卷世界，万物尽皆凋零时，她能够第一个站出来直面灾难吗？”
　　男子接连的反问，让莫璃陷入了长久的沉默，如果只是面对灾难，那莫璃敢肯定的说，加百列拥有着那个勇气。
　　但是对方言语中的【第一个】，让莫璃完全不敢下定论。
　　当灾难降临时，第一个站出来面对的，是英雄，而人们往往只会记得第一个逆流而上的人，只会记得那唯一的英雄。
　　“我……不敢保证。”想到加百列那犹犹豫豫的模样，莫璃终是忍不住叹息一声，承认了自己的劣势。
　　“所以我不能告诉你， 她必须依靠自己跨越这场试炼，你能为她提供的帮助并不多，和我一样都只是个旁观者罢了。”
　　男子的回答没有出乎莫璃的意料，而她也没办法找出哪怕一个反驳的点。
　　本身她能来到加百列的试炼，就已经是一件非常不可思议的事情了，估计这其中少不了尤克特拉希尔的干涉。
　　“好吧，不过你有什么是能告诉我的吗？”莫璃也不强求，毕竟对方态度已经摆明了，她就算是把人家杀了，也得不到什么情报。
　　男子想了想，似乎是在认真思考莫璃的话：“倒是有一个，你就这样告诉加百列吧，千万不要丢下雪。”
　　闻言，莫璃思索着点了点头，然后转身离开了这条阴暗的小巷。
　　而当她从小巷回到大路上时，她才兀然察觉到男子话语中突兀的地方，没错，就是亚特兰蒂斯。
　　这个男人知道亚特兰蒂斯，也知道雪与亚特兰蒂斯的关联，更知道背负亚特兰蒂斯所要面对的命运。
　　这知晓的事已经多到有些不正常了，而且他所知晓的加百列，还是现在的加百列，并非是以前的加百列。
　　对方就仿佛不属于这个幻境，他好像是专门为加百列而来，只为见证加百列的抉择与其未来的命运。
　　“为什么我当时没有注意到呢？”莫璃皱起了眉头，她转身看向迷雾笼罩的小巷，粉色的眼眸似乎能穿过白雾，直达小巷的最深处。
　　只是现在才察觉，着实是有些太晚了，对方估计早就离开了，现在再去找的话，天知道要找到什么时候去了。
　　“算了，先回去吧。”
　　莫璃摇了摇头，虽然得到的情报不算太多，但好歹也算是有一点用处的。
　　就是不知道能对加百列起到多大的帮助了。
　　……
　　苍月大陆，海族。
　　艾莉丝与白凝的到来，让海族的女王列蒂西亚有些意外，因为不管是海族还是精灵族，应该都没有什么能让艾莉丝来找自己的事情才对。
　　“发生什么事了吗？”在王宫内亲自接见艾莉丝的列蒂西亚轻声问道。
　　“前段时间应该有个猫族的女人来你这里了，能帮我找到她吗？”艾莉丝倒也不客气，直接道明来意。
　　“猫族的女人？”列蒂西亚稍微愣了一下，然后短暂地思索了一会儿：“好像确实有这么个人，能问问你为什么要找她吗？”
　　“有点事要找她处理一下。”艾莉丝的回答比较含蓄。
　　“好吧，那我就不多问了，找她需要花一点时间。”列蒂西亚耸了耸肩，她听出了艾莉丝不想细说的意思。
　　“那就拜托你了。”艾莉丝点了点头，然后径直离开了大殿。
　　见此，列蒂西亚与情报部门联系了一下，在交代完艾莉丝拜托的事情后，她便躺回了王座。
　　虽然不知道艾莉丝打算干些什么，但能帮的忙列蒂西亚还是会帮的，只希望对方别把事情闹得太大就是了。
　　另一边，离开了海族王宫的艾莉丝与白凝再一次碰头，为了调查愚者的身上到底发生了什么，奥莉薇娅是必须要找到的。
　　当然，艾莉丝也不是打算全靠列蒂西亚，白凝在她去见列蒂西亚的期间，已经‘借用’了海族境内所有的监控。
　　“有什么收获吗？”艾莉丝将下巴靠在白凝的肩膀上，轻声问道。
　　“至少可以确定她不在监控所能看到的任何地方。”白凝叹了口气，显然也是有点无奈。
　　“不在监控能看到的范围里吗？”艾莉丝想了想，脑中渐渐浮现出了一个地方。
　　如果那个人也在那里的话，那奥莉薇娅确实是有去的理由，而且还能符合监控完全找不到这一条件。
　　也不知道那个人会不会被她给蛊惑了，不过按照正常思路来想，应该是不会的，毕竟那家伙不仅强，意志还特别坚定来着。
　　“走吧，我想到一个地方，可以先去看看。”艾莉丝稍微蹭了下白凝的脸，顺手帮她把光屏给关了。
　　“你保护我？”白凝翻了个白眼，现实世界的她几乎没什么战斗能力来着。
　　“嗯，我保护你，你跟在我身边应该比单独留在这里要安全些。”艾莉丝点了点头，顺手还揉了揉白凝的脑袋。
　　“好吧，那我的性命就拜托你咯，我的骑士大人。”白凝收起终端，与艾莉丝拥抱了一下后，笑着说道。
　　“嗯，我们走吧。”
第1073章：会合
　　“真是有够乱来的。”看着布满周围的空间碎片，艾琳发出了一声叹息。
　　“至少结果是好的，这样一来，我们应该就算通过试炼了吧？”白筱灵伸着懒腰，控制整个虚数空间进行撞击，还是蛮消耗神力的。
　　不过只要能达成目的，那就不算太糟，神力反正拥有着补充的手段，只要不是快要耗尽那问题就不算太大。
　　【恭喜你们通过了‘智慧之试炼’】
　　“‘智慧’吗？总感觉这个主题有点微妙呢。”白筱灵的嘴角抽搐了一下，下意识进行了吐槽。
　　毕竟她所经历的两场试炼，其中一场可能和‘智慧’稍微沾点边，但另一场，那完全就是靠力量莽过去了。
　　那个莫比乌斯迷宫，根本就没有正常的通关方式，若是没有空间系能力的人来解密的话，那真是解一辈子都不可能成功通关。
　　不，应该说哪怕有空间系的能力，也不一定就能完成试炼了。
　　毕竟不是每一个空间系能力者，都能像白筱灵这样，直接用另一片空间撞过来。
　　“我们接下来要做什么？”见天空中的文字半天没有发生变化，艾琳像是在问白筱灵，也像是在问写出文字的人。
　　【前往‘意志之试炼’所在地，或前往通关后休息室】
　　“意志？谁在那里？”白筱灵追问道。
　　【加百列与莫璃】
　　“我们去意志试炼。”白筱灵的回答脱口而出。
　　【目的地已确认，开始连接……连接完毕，大门即将开启】
　　橙红色的圆圈在白筱灵与艾琳的眼前显现，对于白筱灵的决策艾琳没什么意见，毕竟她一向很宠自家徒弟。
　　然后就是去围观一下，总比待在休息室里发呆好，如果还能对她们通关试炼起到帮助的话，就更是意外之喜了。
　　反正能帮得上忙最好，帮不上也比闲在休息室里要强，白筱灵的决策确实是没什么大问题。
　　“你在想什么呢？艾琳？”走到传送门前方的白筱灵，见艾琳似乎在发呆，出声提醒了一句。
　　“没什么。还有，你要叫我师父，不准这么没大没小的。”回过神的艾琳一边朝白筱灵那里走去，一边冷冰冰地说道。
　　“那就还是艾琳老师吧。”白筱灵眨了眨眼，依然没有选择说出那个词。
　　艾琳有些无奈：“你就那么不愿意叫我师父？”
　　“你得等我习惯习惯，以后，以后肯定会叫的。”白筱灵打了个哈哈，这明显的敷衍让艾琳的无奈更深了一些。
　　讲实话，艾琳是很喜欢白筱灵这个徒弟的，而她希望白筱灵叫自己师父，也并非是为了满足自己的某些欲望。
　　她只是想得到一个认可，她只是希望白筱灵能认可自己这个师父，哪怕只是叫一次，她也满足了。
　　“好吧，我们先去找加百列她们吧。”
　　艾琳的妥协可以算是意料之内，毕竟在除了冰元素的训练上，她从不强求白筱灵做些什么。
　　穿过空间门没什么特别的感觉，白筱灵眼中的世界白了一瞬，然后就是伸手不见五指的白雾。
　　“这是什么地方？”白筱灵很是疑惑。
　　“雾之都，一个毁于灾祸，埋没于历史之中的古老之城。”站在白筱灵身旁的艾琳，打量了一下周围，笃定地回答道。
　　毕竟雾之都的特征实在是太明显了，可以说是主世界独一份的城市，所以只要是有所了解的，一眼就能够认得出来。
　　“雾之都？看来我还得去补一补历史书。”显然，白筱灵对雾之都是一点都不知道。
　　不过这也不怪她，主世界的历史比苍月大陆多太多了，白筱灵要是一时半会儿能补完，那真是比艾莉丝都艾莉丝。
　　即便能够过目不忘，但光是看都需要花费不少的时间了。
　　“这个没什么好补的，先走吧。”艾琳拍了下白筱灵的脑袋，率先朝着远方走去。
　　白筱灵耸了耸肩，也没说什么，只是安静地跟在艾琳的后面。
　　唉，也不知道加百列的试炼现在是个什么情况。
　　“嗯？白也来了？”行走在回去的路上的莫璃，像是感应到了什么一般停下了脚步。
　　作为契约者与契约兽，白筱灵和莫璃之间确实存在一些特殊的感应，知晓双方位置这种小事，那都算是基础功能。
　　凭借着感应，莫璃很快便锁定了白筱灵的位置，能够删除时间的她，抵达白筱灵的身边不过是一瞬罢了。
　　所以当她兀然出现在白筱灵面前时，着实是个白筱灵吓了一大跳。
　　“得亏我没有心脏病，你出现怎么一点征兆都没有的啊？”白筱灵一边拍着自己的胸口，一边喘息道。
　　“因为我突然出现的方式是删除时间。”莫璃的声音充斥着得意。
　　白筱灵：“所以这就是你吓我的理由？”
　　“倒也不是故意的，准确来说，是我没注意。诶嘿？”莫璃顺其自然地卖了个萌，这让白筱灵的神情顿时布满了无奈。
　　“你让我能说什么呢？”
　　“那就先别说了，我们去找加百列吧！”莫璃挽住白筱灵的手臂，说着就拉着她往前走。
　　对此，白筱灵只能任由她带着自己走，并给艾琳投去一个无奈且悲凉的目光。
　　“别看了，我也救不了你。”艾琳耸了耸肩，两手一摊，与我无关。
　　可恶！！
　　白筱灵只能在内心咆哮这么一句，她是不可能直接说出来的，所以也只能在内心咆哮了。
　　只希望，事情不会进一步变得复杂吧。
　　……
　　“哟，我们回来啦！”
　　在推门声响起之后，莫璃的声音便传入了加百列与雪的耳中：“看看我把谁给带过来了！”
　　看着莫璃身旁的白筱灵，加百列一时间惊讶地都不知道该说些什么了，毕竟她从未想过，白筱灵也会来到这里。
　　“你是怎么来的？”
　　白筱灵挠了下脸颊：“我那边完成试炼了，尤克特拉希尔给了我两个选择，我就来你这里了。”
　　“这样啊。”加百列看了眼自己身旁的雪，然后又看了看莫璃，似乎是想表达什么意思。
　　相比白筱灵的一脸懵逼，莫璃倒似乎是理解了加百列意思。
　　只见她从白筱灵的身边走到雪的身旁，然后在雪的耳边悄悄说了些什么，最后带着对方离开了这个房间。
　　“那我也先离开一会儿吧。”看懂了房间里气氛的艾琳，识趣地选择了和莫璃一起离开。
　　而现在，房间里便只剩下了白筱灵与加百列。
第1074章：虚无的侵袭
　　“有什么想和我说的？”猜出了加百列意图的白筱灵，走到床边坐了下来。
　　见此，加百列犹豫了片刻，最后还是选择说出自己的困境。
　　亚特兰蒂斯，雪，雾之都的命运，即将来临的灾祸，太多的信息让白筱灵一时间难以消化，不过也不至于把她冲到懵逼就是了。
　　但是在消化完全部的信息后，白筱灵却发现这些东西，和加百列所面临的困境一点关系都没有。
　　因为加百列的困境根本不是外部因素造成的，她的困境来源于她自己。
　　“你想做什么？”理清思绪的白筱灵这样问道。
　　“我也不知道我该……”
　　“不是该做什么，而是想做什么，你是想把雪交给教堂，还是保护她？”不等加百列的话说完，白筱灵便直接打断道。
　　加百列愣了一下，随即很快就反应了过来：“我想保护她。”
　　“既然如此，那就去做保护她的事情，这没什么好犹豫的吧？”白筱灵接着说道。
　　“可我怕我的决定会害了她。”加百列的声音带上了一丝委屈。
　　“如果你一直抱着这样的想法，那你就永远都无法前进。”白筱灵的眼神在这一刻变得严肃，声音也沉了下来。
　　“你不能驻足不前，即便可能会失败，你也必须要踏出那一步，这不仅是为了雪，更是为了你自己。”
　　“我……”
　　加百列的眼神开始躲闪，这是她犹豫时最明显的特征，不过下决定这种事，向来不是极快就是漫长，好在是白筱灵也不是很着急。
　　距离抉择的时刻来到应该还有一段时间，只要加百列能在这段时间内下定决心，那就没什么大问题。
　　但要是抉择的时刻到来，她都还在犹豫，那问题可就有点严重了。
　　加百列在安静的思考，白筱灵也不催促，静静地陪伴在她的身边，她知道加百列需要一点时间，需要再思考一下。
　　“我……”
　　也不知过了多久，加百列终于是再一次发出了声音：“我知道该怎么做了。”
　　白筱灵笑着点了点头：“这不是挺好？走吧，去找她。”
　　说着，白筱灵便牵起了加百列，并带着对方朝门外走去。
　　然而，白筱灵看门后所见的，并不是莫璃她们，而是一片仿佛要吞噬一切的虚无，这种虚无白筱灵曾经在某个地方见到过。
　　而那个地方——
　　名为失乐园。
　　“走！”
　　空间之门伴随着话音的落下打开，白筱灵没有任何犹豫，拉着加百列便跳入其中。
　　虚无席卷的速度也不知是快还是慢，它仿佛一瞬就吞噬了整个房间，又仿佛在一点一点慢慢蚕食。
　　不过不管怎样，白筱灵和加百列都逃了出去，当然，前提得是她们的落点是安全的地方。
　　“啧，这里也被包围了吗？”
　　瞬移至雾之都最中心的白筱灵，环视着周边逐渐袭来的虚无，忍不住砸了一声舌。
　　现在的形势，拥有着两种可能性，其一是虚无自边界袭来，迅速蚕食了雾之都里的一切。
　　而另一种可能性，就是虚无是从雾之都内部爆发的，这个爆发点目前不明，但应该是比较靠近中心的位置。
　　来源于失乐园的虚无，可不是开玩笑的东西，如果被这玩意儿给吞噬了，那结果就只有存在消除。
　　白筱灵现在分不清这些虚无是来自试炼的假象，还是真的来自那个现实的边境，前者毫无疑问没有任何威胁。
　　但后者，可就不是【麻烦】二字就可以形容的了。
　　而现在最关键的问题，就是白筱灵没有分辨这两者的办法，虚无会吞噬一切，任何试探在它的面前都不会有任何意义。
　　所以逃跑，是白筱灵现在唯一的选择。
　　“你应该可以定位莫璃的位置吧？”加百列似是想到了什么，连忙对白筱灵说道。
　　“这里就是我定位到的位置。”显然，加百列都能想到的事，白筱灵自然不可能遗漏。
　　她当时开空间门的时候，就是按着莫璃所在的位置来设定的，但就结果来说，这里什么都没有，人影都看不到。
　　“怎么会这样？”加百列的声音透露出一丝绝望，因为莫璃她们若是不在这里的话，那是不是就意味着……
　　“放心。”白筱灵似乎读出了加百列的想法，直接出声打断道：“我还能感知到她的生命气息，她还没有死。”
　　加百列松了口气，因为莫璃若是还活着的话，那么艾琳和雪多半也是安全的，只要她们没有性命之忧，那就能算是一个好消息。
　　不过困境依然是存在的，这一大片的虚无，白筱灵是真拿它们没办法，这东西根本就不是能靠力量对付的，只能用规则去进行规避。
　　但白筱灵哪来的规则？她要是能使用规则，那早就去把光明神给摁着打了，哪还会被迫来参加这个什么试炼。
　　规则的力量是神灵的代表，唯有成为神灵才能够掌控规则，光靠自己，白筱灵是没办法越过这个铁则的。
　　所以即便她的力量多到能让神灵都无语，也没办法对虚无造成什么影响。
　　而另一边，身陷虚无之中的莫璃现在非常焦虑，因为她怀里的雪就仿佛发了高烧一样，就连喘息时带出来的气，都有一种灼热感。
　　“没想到你还有规避虚无的手段。”艾琳看着将自己等人保护起来的金色屏障，忍不住发出了感慨。
　　“我也不知道这东西是怎么回事，你就当是被动技能吧。”莫璃虽然猜到大概是怎么一回事，但她并不打算对此细说。
　　毕竟那东西，可是时间的权柄啊。
　　就算艾琳信得过，可谁也不知道有没有人在看着这里，这要是被心怀不轨之人知道了，那可就出大问题了。
　　“嗯，雪的情况怎么样？”艾琳显然听出了莫璃的意思，完全没有追问的打算。
　　莫璃叹了口气：“不算太好，我不知道她这是什么情况，但能肯定不是一件好事。”
　　“这我也能看出来，看来我们得先和白她们会和了。”艾琳聚集冰元素，想尝试看看能不能给雪降温。
　　但冰元素还没来得及接触到雪，就已经被尽数融化了。
　　显然，雪的异常状态，并不能用常规手段来进行缓和。
第1075章：鹿目圆与赤的神秘计划
　　【破坏之试炼】
　　在将最后一只机械造物摁死之后，灵非常不爽地喘了口气，然后收回了小鹓鶵。
　　她是真的无语了，这煞笔试炼真就是怎么膈应人怎么来，五六下才能干碎一只杂鱼，差点没给灵打吐了。
　　吉安莉亚更不用说，她是已经打吐了，魔力和体力消耗的几乎见底，她现在只想躺在地上好好休息一下。
　　【破坏之试炼已完成，接下来会将两位送往休息室】
　　“这算哪门子的破坏试炼，干脆改名叫折磨试炼吧。”灵翻了个白眼，吐槽想也没想便脱口而出。
　　“我举双手赞成。”吉安莉亚同样翻了个白眼，说完之后就又沉默了。
　　毕竟她现在连说话的力气也没剩多少了来着。
　　【传送门即将开启，请前往门内。】
　　“白她们在哪？”灵起身看向天空中的文字，并没有朝着传送门走去。
　　【请立即前往门内】
　　虽然意思没变，但文字的语气却是既然不同，即便是没有任何声音，灵也读出了那一丝微弱的威胁之意。
　　“白她们在哪里？我最后问你一次。”流动的血色在灵的瞳孔深处缓缓流转，猩红的丝线在她的手中逐渐汇聚。
　　毫无疑问，这是灵目前所拥有的最危险的力量，芙兰的力量。
　　【……】
　　【你不能去干扰她们的试炼】
　　“嚯？为什么我去就是干扰了？”灵冷笑一声，显然是对这个回答不买账。
　　【白筱灵与两位试炼者皆有关联，但你没有】
　　“我被踢出局了？这可真是有意思。”不屑之意充斥在灵的言辞之中，显然，她还是不买账。
　　【这是鹿目圆的意思】
　　灵无语了，她无语的不是文字的回答，而是对方绕了半天才把重点说出来，早点这么说不就啥事儿都没有了吗？
　　也不知道对方在瞒些什么东西。
　　“早说不是什么事都没有？真给我整无语了。”
　　这么说着，灵单手将吉安莉亚从地面拉到自己怀里，然后走进了传送门。
　　与此同时，世界树顶端。
　　“也不知道你这么做是为了什么。”尤克特拉希尔看着自己身旁的客人，说完这句话后翻了个白眼。
　　“因为时间已经不够了啊。”粉发的少女笑意盈盈，也不知道她到底在开心什么。
　　然后还不等尤克特拉希尔说些什么，另一位客人便开口接话道：“你有多少把握能成？”
　　“你要听实话吗？”鹿目圆的目光转向赤，认真地问道。
　　“那就假话吧。”
　　“百分之八十。”
　　“那确实有够假的。”
　　赤无语地叹息了一声，假话是百分之八十，那意思就是真话只有百分之二十，而且赤估计应该还不到百分之二十。
　　这概率，真的是低到让人完全提不起半点信心。
　　“不过有一个点，能让假的概率变成真的。”鹿目圆突然话锋一转，顺带卖了个关子：“你猜猜是谁？”
　　“如果要说有什么是我不知道的变数，那除了时间之龙，就只有原初天使了吧？”赤的无语更深了一分，因为她觉得这完全没有猜的必要。
　　首先，雪和白筱灵第一个就能被踢出去，这俩怎么也翻不起风浪，跟别说试炼本身也不是她们的主场。
　　用一个词来形容的话，她们就是旁观者，只需要在一旁看着就行了，当橘前辈是她们最好的选择。
　　至于艾琳？那就更是个外人了，赤都懒得将她放进选项里进行考虑，因为那纯粹是在浪费脑细胞。
　　所以剩下的，无非就是莫璃与加百列，也就是时间之龙与原初天使。
　　说实话，赤感觉原初天使的概率要稍微大一些，因为时间之龙最大的变数，就在她所拥有的权能上。
　　但就凭现在的她，想把权能的力量激发出来，无异于是痴人说梦。
　　所以最后剩下的，就只有原初天使，也就是加百列了。
　　而且加百列的情况与莫璃相比，那简直要好太多了，毕竟【昼】始终守护着她，且她的体内还存在着【夜】的基因。
　　说她是目前最大的变数，那绝对是没有任何问题的，她还潜藏着她自己都不知道的力量，只是这股力量……
　　光靠她一个人，是发挥不出来的。
　　“这么一算的话，白筱灵好像也算是变数之一？或者说，她们两个合起来才是真正的变数？”
　　赤的猜测让鹿目圆非常满意，因为事实正是如此，当加百列唤醒自己沉睡的力量时，那谎言中的百分之八十就会转变为真实。
　　“没错，我们就好好期待吧，期待她们能不能唤醒那个存在。”鹿目圆伸了个懒腰，她似乎已经算好了之后会发生的全部事情。
　　而知晓鹿目圆打算的赤，【无语】这两个字就没从她身上散去过，毕竟鹿目圆的打算，真的挺疯狂的。
　　但有一点不得不承认，那就是如果成功了，无疑称得上是飞跃性的进展，但如果失败了的话……
　　那可能就需要莫璃来兜底了。
　　“真没想到这种计划竟然会是你提出来的。”赤摇了摇头，她的目的只有一个，而为了达到那个目的，无论多么疯狂的计划她都会去实施。
　　所以她不会阻止鹿目圆，相反，她还会尽自己所能，为鹿目圆提供帮助。
　　只要能达成那个目的，她不择手段。
　　“轮回的保证就靠你咯。”鹿目圆拍了拍赤的肩膀，笑着说道。
　　“嗯，没问题。”赤点了点头，直接答应了下来。
　　对此，尤克塔拉希尔是既无奈又无语，因为她没办法阻止这两个人，虽然她也没有阻止的打算就是了。
　　毕竟这场试炼的本意，就是让白筱灵的力量得到飞跃性的提升，只要能够达成这个目的，那过程就一点都不重要。
　　尤克特拉希尔是进行过权衡的，最后的结果很显然，她的方案与鹿目圆的相比，那提升实在是太小了。
　　所以她才会临时改主意，将白筱灵与艾琳送往加百列与莫璃的身边，然后再将灵彻底踢出这个局。
　　没错，灵在这个计划里是彻头彻尾的败笔，她最大的用处就是没有任何用处，观众都不让当无疑是最稳妥的做法。
　　接下来，就看白筱灵那边会如何发展了。
第1076章：存在的意义
　　虚无的蔓延进一步压缩了白筱灵与加百列的生存空间，她们两人目前都没有抵抗虚无的办法，一旦被吞噬，那结局就只有消亡。
　　但是现状对白筱灵与加百列来说，完全是躲没空间躲，逃没地方逃，守没办法守。
　　她们就像是森林火灾中被困住的普通人，除了看着烈火逐渐吞噬自己以外，真的是一点办法都没有了。
　　“你说我们能躲在虚数空间吗？”加百列与白筱灵背靠着背，说话的语气虽然急促，但言词却相当清晰。
　　“虚数空间也躲不过虚无的吞噬，虚无蚕食的可不止有我们身处的空间，它蚕食的是一切。”
　　好吧，最后的可能性也被彻底封死，现在好像除了等死之外，就只剩下等待奇迹发生了。
　　不过这个奇迹，应该不算是特别难发生的哪一种。
　　呼！
　　像是风压一般的声音在白筱灵与加百列的身旁响起，她们几乎是同时转头看去，安然无恙的莫璃等人便映入了她们的瞳孔。
　　还真是个‘廉价’的奇迹呢。
　　“你们没事吧？”
　　莫璃撑开的屏障将白筱灵与加百列一同纳入，这样一来，所有人就全部安全了。
　　至少现阶段是这样。
　　“来的很及时，如果再晚一点的话，你应该就见不到我们了。”白筱灵瞥了眼近在咫尺的虚无，打趣了一句。
　　“看你还能开玩笑，那应该是真的没问题了。”莫璃耸了下肩，然后将怀中的雪交给了加百列。
　　这一经手，加百列就被吓了一跳，因为雪的体温真的很不正常，那散发的热量煎熟一个鸡蛋都绰绰有余。
　　若不是她及时用冰元素护住了自己的双手，现在她已经被雪散发的高温给烫伤了。
　　“你不觉得很烫吗？”加百列抬头看向若无其事的莫璃，震惊道。
　　莫璃抬起右臂，白色的龙鳞在她的手臂上显现了一瞬：“这玩意儿还是蛮耐热的，不然也不会有龙去岩浆里洗澡了。”
　　“好吧，是我忘了这茬。”回想起莫璃是龙王的加百列，将目光重新放回了雪的身上。
　　以目前所有的信息汇总来说，雪的高温大概率是与她的封印有关，放任不管肯定是不可能的，但问题就出在该如何处理上。
　　毫无疑问，现在所发生的一切对加百列来说是陌生的，她无法按照既定的剧本，去做自己应做的事。
　　她只能冒着风险去尝试，无论结果是好还是坏，这都是属于她的决定，属于她的选择。
　　“你还会犹豫吗？”白筱灵笑着问道。
　　“不会了。”加百列摇了摇头，金色的眸子里只剩下了坚定：“我会保护她，这就是我的选择。”
　　吼！！！
　　嘶哑的咆哮，在加百列话音落下的瞬间响起，宛如干尸一般的黑色怪物从虚无中走出，而且很轻松就穿过了莫璃的屏障。
　　“它们的身上有生命气息，我可能猜到它们是怎么来的了。”莫璃深深地吸了一口气，说话的声音压抑着愤怒。
　　“谁又能猜不到呢？”加百列单手抱住雪，空出的右手握住了一把纯白的战镰。
　　白筱灵不知道这是自己第几次的叹息了，因为她有种莫名的预感，自己……似乎掉进了一个很大很大的局里。
　　“总感觉现在的事态发展，和雾之都的历史沾不上任何关系。”她这么说道。
　　“的确没有任何关系。”艾琳的右手汇聚着冰元素：“若灾祸是虚无，那雾之都就不该存在于任何记载。”
　　“拿我们来当棋子，看来这盘棋有够大的啊。”莫璃笑着，纯白的尾巴从她的脊柱延伸，龙鳞也随之攀附于她的脸颊与双臂。
　　莫璃很少很少会以龙化的状态示人，她会以这个模样出现只会是两种情况。
　　其一：她生气了。
　　其二：她认真了。
　　因为这是她最强的形态，甚至比她的巨龙本体都要强。
　　“让我猜猜是谁在下这盘棋。”
　　出鞘的长刀让怪物的脑袋与脖颈彻底分家，白筱灵感受着从刀刃传来的触感，然后顺手甩了一下：“鹿目圆。”
　　在这个瞬间，抬头的白筱灵与低头的鹿目圆仿佛对上了视线，两人一个笑意盈盈，一个严肃冰冷。
　　当然，白筱灵这里说出鹿目圆的名字，倒不是什么有理有据的推理，而是一种直觉，与最直接的猜测。
　　首先，能将自己等人作为棋子来下棋的人，总共就只有那么几个，而要说这其中最强的是谁，那必然就是鹿目圆了。
　　阿尔忒弥斯与赫卡忒没有算计自己等人的理由，光明神有着自己的布局，现在都还不是展开博弈的时候。
　　剩下的其他神灵，确实也有能力，但却没那个胆子。
　　因为他们若是想拿白筱灵她们当棋子，就必须得过阿尔忒弥斯那一关，而以阿尔忒弥斯的实力……
　　不给他们屎打出来，那都算他们夹得紧。
　　这样算下来，好像也就只有鹿目圆了，而且她也有下棋的理由，毕竟……
　　她自己本身，就是另一个更大棋局的关键棋子。
　　“你终于开始自己的行动了？”白筱灵的目光穿过了层层空间，直达鹿目圆的眼前。
　　鹿目圆点了点头：“是啊，终章就快要到来，我得为最后的诗篇做准备了。”
　　“哦？那是我的终焉吗？”
　　“并不是，那是属于我的终焉。”
　　在留下这句话后，鹿目圆便收回了目光，她所说的已经东西已经够多了，要是再说下去，可就有泄密的危险了。
　　对视的感觉消失，白筱灵也随即看向了前方，并顺手劈死了朝自己走来的怪物。
　　鹿目圆的终焉。
　　这个消息可更是重量级啊，白筱灵完全没想过鹿目圆在骗她的可能性，毕竟对方没这么做的必要，也没那个理由。
　　身为世间一切规则的本体，鹿目圆的存在无疑是超越了神灵，仅仅只在原初的神位之下。
　　这样的她竟然会迎来终焉，说真的，白筱灵真是想都不敢想。
　　“你已经做好准备了？”赤的眉头明显一跳，显然是有些讶异。
　　“我一直都做好了准备啊？”鹿目圆反倒是对赤感到不可思议：“我就是为此而存在的，这便是我存在的意义。”
第1077章：我只想要你活着
　　“你对她们还真是残忍啊。”花海之中，尼德霍格看着鹿目圆她们正在经历的一切，忍不住对身旁的少女说道。
　　“很残忍吗？”少女似乎完全没有这个自觉。
　　“倒也算不上太残忍吧，毕竟生命的诞生本身也逃不过消逝。”尼德霍格摇了摇头，也不知道她是不是在否定之前的自己。
　　在白筱灵所在的时间线里，有很多的存在都是被【创造】出来的。
　　尼德霍格创造了身为时间权柄的玫与琉，而少女，则创造了规则的化身，鹿目圆。
　　不，应该也算不上是创造吧，毕竟少女只是将鹿目圆从她所在的宇宙给带了过来，顺带让圆环之理与此间的规则融合为了一体。
　　换句话说，鹿目圆还是那个鹿目圆，只是她存在的意义发生了改变，其拥有的力量也截然不同。
　　而晓美焰就更像是一个附带品了，少女一开始没想把她也带过来的，毕竟和鹿目圆相比，她的价值真的有那么一点小。
　　但是少女发现她与时间的相性很好，正好能够填补时间无人‘占据’的空白，所以索性就给一起带回来了。
　　“这样真的值得吗？”尼德霍格再次提出了这个问题，这一次，她的语气带上了一丝决绝。
　　“我应该回答过很多次了吧，这与值不值得无关，我只是想要一个符合我败者身份的结局罢了。”
　　“可你赢了啊！你是最后的赢家啊？！你打败了本源之暗，甚至杀死了她！”
　　尼德霍格的情绪突然失控，她冲着少女咆哮，泪水从她的眼眶溢出，仿佛过去积蓄的委屈在这一刻尽数爆发。
　　“可是你赢了啊，你赢了啊……”尼德霍格在啜泣：“败者是本源之暗，你才是那个胜者啊……你才是那个胜者啊！白筱灵！”
　　少女沉默了，她淡漠的金色眼瞳看向了天空，似是在回忆，也似是在逃避：“你真的觉得是我赢了吗。”
　　“难道不是吗？是你亲手杀死的本源之暗啊！”
　　“是啊，是我亲手杀死的。但我也亲手杀死了整个世界啊。”少女脸上浮现出苦涩的笑容，她的神情第一次出现了明显的情绪。
　　这个情绪的名字，叫做懊悔。
　　“你可以重塑世界的。”尼德霍格擦掉眼角的泪珠，倔强地反驳道。
　　“是啊，我可以，但那有什么意义吗？”
　　少女笑出了声，那是自嘲的惨笑：“灵死了，艾莉丝死了，大家都死了。只剩下我，只有我，是我亲手杀死了她们。”
　　“可那根本就不怪你，谁也不知道杀死本源之暗的结果。”尼德霍格依旧在努力为少女辩解。
　　“但结果不会因为我的不知道而改变，我是失败者，我的时间线因我而毁灭。”
　　少女的目光从天空降到自己的双手，那洁白如玉的手中蕴含着足以毁灭一切的力量，但对少女来说，这力量就是一个诅咒。
　　所有人都因她而死，所有人都为了她能获得这份力量而死，但得到了力量的少女，却并没有保护好剩下的人。
　　相反，她的行为毁灭了一切，她的世界已只剩下一片苍白与虚无，所有的一切，都伴随着本源之暗的死亡而破灭了。
　　当然，以少女权能来说，将整个世界进行重塑是没有任何问题的，但她认为这样毫无意义。
　　因为被毁灭人们不会因世界的重塑而归来，少女认为那样的世界没有任何存在的价值，还不如就保持着被毁灭的姿态。
　　“抱歉啊，让你一直这么陪着我。”
　　少女似乎理解了尼德霍格为什么会情绪失控，转身看向了对方：“放心吧，我会让你活下去的，以我的权能来说，这种小事很简……”
　　啪！
　　清脆的巴掌声，打断了少女的话语，微微偏头的她感受着脸颊传来的疼痛，金色的眼眸里充斥着不解。
　　“你真是太差劲了……”尼德霍格咬着嘴唇，努力不让自己哭出声来：“你以为我是想要苟且偷生吗？我只是想要你活着，就只是想要你活着。”
　　少女的眼神闪躲了一下：“……对不起。”
　　“所以……”尼德霍格的哭腔更重了一分：“你还是要继续实施那个计划是吗？”
　　少女沉默地点了点头。
　　“……”
　　“好。”尼德霍格闭上了眼睛，这简简单单的一个字，用尽了她全部的勇气与坚定。
　　“我是注定走向消亡之人，但在我的结局来临之前……”少女贴到了尼德霍格的怀里，轻轻为她拭去眼泪：“我会一直陪着你的。”
　　……
　　“你已经去见过她了吗？”世界树顶端，尤克特拉希尔的神情布满震惊，就连鹿目圆都有一些讶异。
　　“是啊。”赤看向云层的眼神悠远而又悲伤：“她和我一样，都是自己时间线的失败者。”
　　“但她又和我不一样，因为我已成为异类，而她却是一切的缔造者。”
　　“所以你说的她，到底是谁啊？”耐不住性子的尤克特拉希尔，赶忙追问道。
　　赤笑了笑，只是这份笑容里，有太多的无奈与苦涩：“我们都是白筱灵，但又都不是白筱灵，她是原初的神灵，我是时间线的异类，而你们所知的白筱灵，则是希望。”
　　“白筱灵？白筱灵是原初之神？！”尤克特拉希尔惊叫出声。
　　“过去的选择汇聚成现在的自己，每条时间线的自己，都是独立的个体，独立的自己。”
　　赤看了眼尤克塔拉希尔，解释道：“我们只是都拥有【白筱灵】这个名字罢了，我们都不是彼此，也无法成为彼此。”
　　“你早就知道了？”见鹿目圆似乎一点也不惊讶，尤克特拉希尔再次问道。
　　“嗯。”鹿目圆点了点头：“她使用【破坏】的权能时，基本就已经表明身份了，毕竟现世就只有一种力量，具现化了【破坏】的概念。”
　　“她不可能不知道那个力量在谁的身上。”
　　赤笑着点了点头，这代表她完全赞同鹿目圆的推理，毕竟她当时使用【破坏】的权能，确实是有自爆身份的意思。
　　换句话说，赤就是故意让鹿目圆认出自己的，因为她每次都是这样做的。
第1078章：赤的时间线
　　“能说说你所在的时间线吗？”似是被赤的过往勾起了兴趣，鹿目圆顺势追问了一句。
　　讲实话，小圆还蛮好奇赤都经历了什么，到底是什么的选择汇聚成了现在的她，实在是太令人好奇了。
　　反正现在还有不少的时间，听听故事总比干等着要强。
　　当然，前提是赤自己愿意讲才行。
　　“你很想听吗？”赤挑了下眉，言语之中似乎并没有排斥的意思。
　　鹿目圆点了点头：“我很感兴趣。”
　　“那就稍微说说吧。”赤有些出神，似乎是陷入了回忆之中：“我现在的力量源自于你，或者说……源自于我那个时间线的鹿目圆。”
　　“哦？她也自我牺牲了吗？”虽然是疑问句，但鹿目圆的声音却一点惊讶的意思都没有。
　　她仿佛早就猜到了这个结果。
　　“不只是她，我应该算是标准的苟且偷生吧，我活在你们的保护之下，如若不然，我早失去生命该有的温度了。”
　　赤的笑声满是自嘲，她的思绪回到了自己时间线的毁灭之日。
　　面对本源之暗的席卷，主世界的每一个人都在奋力抗争，但双方的战力实在是太悬殊了，悬殊到结果根本就不会出现任何意外。
　　艾莉丝耗尽了自己全部的能源，直到她陷入永久沉睡的前一刻，她都还在最前线抵挡着怪物的入侵。
　　雪莉和小叶月为了掩护平民而陷入孤立无援之境，甚至直到她们死亡之时，都没有任何人发现她们。
　　而白雨则为人们创造了一个安全的独立空间，但这个空间实在是太过庞大，庞大到远远超出了她的承受范围。
　　所以理所应当的，魔力过度消耗的她与战场弥漫的硝烟融为了一体。
　　光明神与月神再度展开宿命之战，赫卡忒为掩护赤与本源之暗展开搏斗，然而最后的结果却不重要了。
　　因为赤失败了。
　　她已抵达王座前的阶梯，但却始终无法真正抵达王座的跟前。
　　她被神位拒绝了。
　　或者说……
　　她被少女拒绝了。
　　鹿目圆的自我牺牲成就了她的力量，但这份力量还远远不够，至少在本源之暗的面前，还远远不够。
　　但赤已经别无选择，她只能选择与本源之暗展开决战，而结果……
　　不言而喻。
　　赤输了。
　　而且输的相当彻底，她那凌驾于众生的力量在本源之暗的眼中什么也不是，因为只有原初的力量，才能够对付【原初】。
　　没错，本源之暗同样也是原初，它是这世间最原始的恶，它是原初神位的伴生物，同时也是原初神位它自己。
　　凡事都有两面性，有善便有恶，有光便有暗，平衡是维系一切存在的根基，即便是最强大的原初也不例外。
　　在赤失败之后，主世界的一切被本源之暗摧毁殆尽，包括赫卡忒在内的所有生命尽数陨灭，而赤虽然还活着，但却与死了没什么两样。
　　她是个失败者，至少赤自己是这么认为的。
　　赤被玫用最后的力量保护了下来，琉早已与鹿目圆一同消逝，仅存的玫原本看守着时间轴，但那时已经没有任何意义了。
　　因为世间的一切都已被毁灭，而重塑后的世界只会充斥战争与混乱，那将是一个没有任何光芒存在的，纯粹的黑暗的世界。
　　所以玫离开了时间轴，并用尽自己全部的力量，将赤从抹杀中保护了下来。
　　但是这个行为，也导致了玫再也无法维系自己的存在。
　　“玫最后也不在了吗。”听完赤的叙述，鹿目圆一时间感慨万千，半天才说出这么一句话。
　　“不，她还在，而且一直陪着我。”赤笑了起来，这一次，她的笑容里只有正面情绪。
　　“这样么。”鹿目圆也露出了一丝微笑：“那应该算是难能可贵的好消息了吧。”
　　“是啊。”这一次，感慨的人轮到赤了。
　　不过鹿目圆的疑问还没有完全得到解答：“说起来，你那个时间线的灵，加百列，还有莫璃怎么样了？”
　　“灵很早很早就死了，为了完整我的灵魂而死。”
　　赤的声音突然又恢复了平静：“我没有遇到加百列，后面倒是有见过莫璃，但我见到她的时候，她已经失去了自我。”
　　“情况确实挺糟的。”鹿目圆稍微脑补了一下，然后忍不住耸了耸肩。
　　“我和她的经历其实挺像的，不过也正是因为这份像，所以我最后才会失败吧。”赤的语气又带上了一抹自嘲，显然，她从少女那里知道了不少的事情。
　　“那你觉得现在的她有希望吗？”鹿目圆将话题引到了白筱灵的身上，毕竟现在的白筱灵，才是这个时间线的主角。
　　“她当然有希望，不然我们也不会将她称作【希望】了。”赤的目光转移到下方，仿佛能穿过层层障碍，看到白筱灵状况。
　　“她拥有着我们没有的特质，也拥有着我们没有的可能性。”
　　“或许。”
　　“她才是那个应该坐上王座的，【白筱灵】。”
　　在赤的回答里，鹿目圆意识到了另一个非常重要的信息：“她分化了多少条时间线？”
　　“几千？几万？还是几百万？谁知道呢。”赤收回了目光：“她并不在乎这些细节，她想要的只有结果。”
　　“她就这么想死？”
　　“她只是想得到败者应有的结局罢了，只是前提是胜者能够配得上那个王座。”
　　赤已经把话说得很明白了，她知道少女为什么拒绝了当初的自己，也理解了对方的选择确实是正确的。
　　但她不能把这些说出来，因为白筱灵若是不能依靠自己，领悟到最关键的信息，那就代表她也是配不上王座的虚假胜者。
　　少女对这件事很执着，或者说，已经执着到病态了。
　　她必须要一个完美的胜者，来代替自己的位置，否则时间线就会继续分化，继续发展。
　　其他时间线最后是否会毁灭，少女完全不关心，即便是赤这样的异类诞生，对她来说也完全无所谓。
　　因为她只要一个结果，一个能够令她满意的结果。
　　“这些和说的事能和白筱灵说吗？”在消化完大部分信息后，鹿目圆鬼使神差地问了这么一句。
　　“不能。”赤的回答干净利落。
　　“那为什么能让我知道？”
　　“你真的不知道理由吗？”
　　赤以反问回答了鹿目圆的问题，而她的这句话，也成功让鹿目圆陷入了沉默。
　　而这份沉默的持续时间，比之前的任何一次都要长。
第1079章：光明神的出现
　　“所以我们该怎么办？”将周边清理出一片空地后，莫璃用尾巴扫开了袭向白筱灵侧身的怪物，顺口问道。
　　白筱灵看了她一眼：“我哪知道，这个问题你该去问加百列。”
　　“……好吧，你就当我犯蠢了。”这么说着，莫璃掂量了一下手中的冈格尼尔，然后猛地朝加百列所在的方向扔去！
　　猩红的长枪化作一道流光，加百列与莫璃之间的怪物几乎是眨眼间被清除，而加百列也抓住了这个机会，一个闪身便与两人会合。
　　“雪的情况很不稳定，我不确定虚无和她的封印有没有关系。”加百列开门见山，直接说出了雪目前的状态。
　　“我希望是有关系，不然这意味着我们的处境还会更糟。”白筱灵看了眼不断喘息的雪，挥手便灭杀了一大群怪物。
　　“封印有办法稳固吗？还是说我们只能等灾祸出来之后再进行解决？”艾琳不知从哪来到了三人的身边，并说道。
　　“我估计会是后者。”不等加百列说话，白筱灵就先抢答了一句。
　　艾琳看了加百列。
　　“虽然很不想承认……”加百列面露难色，踌躇了片刻：“但白确实可能猜对了。”
　　“情况或许不会更糟了。”莫璃唤回刚格尔尼，显然是已经做好了战斗准备。
　　然而就在这时，清脆的鼓掌声，却从虚无的深处传来。
　　“好了好了，试炼游戏结束了哟。”
　　娇小的身影伴随着这句话的响起出现在众人的眼前，那是卡瑞娜，或者说是……光明神。
　　“虚无是你的杰作？”白筱灵的瞳孔深处闪过一抹翠绿，整个人的气质发生了天翻地覆的转变。
　　“这个还真不是，我的虚无还没来呢，虽然已经快了。”光明神笑着回答道。
　　“你们先走，这里交给我来处理。”白筱灵转过头，低声说道。
　　虽然很想帮白筱灵的忙，但加百列和莫璃都很清楚，现在留在这里，纯粹就是在给白筱灵拖后腿。
　　光明神不是现在的莫璃能够应付的，加百列虽然可以去过上两招，但她的怀里还有雪，她必须要保护这个小家伙。
　　所以，交给白筱灵来处理，是目前最好的选择。
　　“借着世界树的力量和我打，你真觉得只靠自己就能赢？”光明神的脸上洋溢着自信的笑容，手中握着一把璀璨的金色大剑。
　　白筱灵同样露出了笑容：“这得打过了才能知道。”
　　刀与剑在白筱灵话音落下的瞬间交汇，金铁相击的声音让撤离的三人忍不住捂上了自己的耳朵。
　　在蛮力方面，就是十个卡瑞娜也不够白筱灵一只手打的，所以光明神的大剑理所应当地被白筱灵压制了。
　　但是，失去了莫璃的屏障保护，白筱灵就必须依靠自己能力，来抵御虚无的侵蚀了。
　　好在是八云紫的力量比较万能，任何情况都能够派的上用场，先前不能用是因为力量不够，但现在有了世界树的加持，自保肯定是没什么问题的。
　　只是虚无与存在的境界太过庞大，白筱灵只能用来自保，用来干别的事那是想都不要去想。
　　哪怕是用来保护其他人。
　　剑刃与剑刃相互摩擦，光元素与冰元素相互毁灭，在将长刀压到一定高度之后，白筱灵迅速腾空，然后一脚踩在了刀背上！
　　呼！
　　破风声的响起，代表着白筱灵的这一刀砍空了，光明神已经与她拉开了距离，且毫发无损。
　　“你还真是得到了一个很麻烦的能力啊。”见白筱灵脱离了屏障也依然安然无恙，光明神很不开心。
　　“你口中的麻烦，对我来说可是莫大的夸赞呢。”白筱灵笑了笑，她不是很介意和光明神贫嘴两句。
　　“你在拖时间？”光明神一眼看穿了白筱灵的意图。
　　白筱灵反问道：“你不也是吗？”
　　光明神愣了：“？”
　　“你怎么看出来的？”
　　“你看我像是傻子吗？”
　　沉默，在白筱灵的回答落下之后降临，光明神与白筱灵无言地对视了一段时间，然后重新抬起了大剑。
　　“我真希望你别逼我用底牌，毕竟我还蛮喜欢这个孩子的。”光明神的剑身聚满了光元素，看起来就跟个巨大的荧光棒似的。
　　“我不得不说你的武器审美真是独树一帜。”白筱灵看着光明神手里的‘荧光棒’，下意识进行了吐槽。
　　“你知道的。”光明神认真打量了一下自己手中的东西：“我一般不用武器，你就当我随手拿了根烧火棍吧。”
　　“我说真的，烧火棍都比你手里的荧光棒好看。”
　　白筱灵无语地摇了摇头，手中如琉璃般的长刀反射出刺眼的光芒。
　　只是这些光芒还没来得及散出去，就被虚无给吞噬了。
　　“该说不愧是生灵铸剑的产物吗？连外形都这么好看。”与小青鸾一比，光明神感觉自己的武器确实连烧火棍都不如。
　　不过算了，反正她也不怎么使用武器。
　　铛！！
　　刺耳的回响再次荡漾，原本已经分开的两人，再一次用武器碰撞在了一起。
　　不过这次光明神显然不打算与白筱灵拼蛮力了，吃过一次的亏要是还要来一次，那就真的是不长记性了。
　　大剑倾斜着划过长刀的刀刃，光明神凭借娇小的身躯，很轻松就欺身进了白筱灵的怀里，只是她没想到的是……
　　上一秒还是少女体型的白筱灵，此刻就已经变成了与她相仿的小萝莉。
　　“你怎么还有这种能力？”光明神瞪大了眼睛，声音满是不可思议。
　　白筱灵笑得很得意：“很神奇对吧？”
　　失去了体型娇小这个优势，在白筱灵怀里的光明神可以说是什么都干不了，呃……或许她还可以顺势抱一下白筱灵？
　　反正不管如何，她原本的打算肯定是直接泡汤了。
　　“你每见一个女生都会让她在自己怀里待一会儿吗？”光明神从白筱灵的怀里溜走之后，无语地问道。
　　“当然不是，我又不是什么海王，沾花惹草这种事和我是没关系的。”白筱灵耸了耸肩，她认为光明神的说法是**裸的诽谤。
　　“你还真是个没自觉的人呢。”
第1080章：麻烦集结
　　“哇哦，你竟然敢一个人来找我啊。”翠绿在猩红的深处一闪而逝，灵起身活动了一下手腕，嘴角的弧度带上了一丝嗜血。
　　“你有世界树，我有光明神，其实我们还是蛮公平的。”米迦勒随手勾画出一道魔法阵，耸了下肩。
　　灵说：“所以我才觉得不可思议啊，在这个世界里，世界树的力量是无敌的，而没有本体的光明神不是。”
　　大剑如切豆腐一般劈开了魔法阵，米迦勒确实被这一幕冲击到了，但她很快就调整好了自己的情绪。
　　说实话吧，米迦勒一开始以为有光明神力量加持的自己，能与有世界树加持的灵打个五五开。
　　然而目前所表现出的事实却是——八二开。
　　灵八，米迦勒二。
　　“你的那位堕天使女友呢？”米迦勒扫视了一下有限的空间，这其中并没有吉安莉亚的影子。
　　灵笑了笑：“谁知道呢，反正不在这里就是了。”
　　“那还真是个好消息。”
　　……
　　外界，白雨的内心一直萦绕着一团阴云，这团阴云大概是在半小时前出现的，差不多就是光明神找上白筱灵的时候。
　　但这就只是一种预感，实际会发生什么她心里是完全没底，然后吧，艾莉丝不知所踪，阿尔忒弥斯那边的外援也鸽了。
　　换句话说，现在的白雨是真真正正的孤立无援，虽然她觉得自己没什么好怕的，但不安感就是久久不散。
　　“好了，来算一下吧 ，有什么是能让我感到不安的。”白雨深深地吸了一口气，顺手将光屏给拖了出来。
　　她滑动着光屏的页面，将自己所知的强大存在全部选了出来：“好像都不需要用排除法来选啊。”
　　能让白雨感受到威胁的存在，无非就是神灵，而神灵之中会来对她造成威胁的，无非就是光明神和白黎。
　　然后重点来了，在龙族事件结尾的时候，白黎曾来见过白雨她们，且当时的她还留下了几句话。
　　【光明即将从虚无中复苏，她的光芒比起以往将更加耀眼。】
　　这句话毫无疑问是在说光明神，当然，不是那个顶着卡瑞娜身体的残次品，而是真真正正，被月神所封印的，完整的光明神。
　　说实话，这家伙要是真的降临了，白雨都不去想什么能不能打得过，自己这边能有几个人保住性命，才是最真实的问题。
　　“这可真是太刺激了啊。”白雨呼了口气，如果白黎的预言……
　　嗯，姑且就算做是预言吧。
　　如果白黎的预言成真了，那便意味着苍月大陆这个失去了神祇保护的世界，将会面临一位真正的神祇。
　　那将会是苍月大陆有史以来所面临的最大灾难。
　　“唉，希望白黎只是在危言耸听吧。”白雨拿起一旁的冰袋敷在自己的额头上，然后放松地闭上了眼。
　　不过话虽然是这样说的，但白雨自己很清楚这绝不是什么危言耸听，白黎不会在这种事上开玩笑，她没理由，也没那个闲心。
　　主世界。
　　深渊的月神殿此时来了一位客人，如果可以的话，赫卡忒真的不想看见对方，但现实却是对方来了，而且一路上还畅通无阻。
　　不过这也不怪那些守卫，毕竟来的这位客人，可不是他们能够挡得住了。
　　“你怎么有空这里来了？”赫卡忒叹了口气，用手撑住了自己的脸颊。
　　“因为我必须得来找你。”黑发的少女耸了耸肩，语气也有些无奈。
　　“本源之暗坐不住了？”
　　“你知道的还真多呢。”白黎很是讶异。
　　赫卡忒的眼帘变低了一些，她的神情明显有些阴沉，但却没有发怒的打算：“因为我曾被它控制过。”
　　“这还真是个，呃……坏消息。”白黎一时间也不知道该回答些什么，反正她只知道肯定不能去呛赫卡忒。
　　毕竟白黎不想和赫卡忒打起来，至少现在不想。
　　“所以。”赫卡忒抬起了头，那猩红的双眼对上了白黎的双瞳：“你是来拖住我的？”
　　“有时候我真希望你没那么聪明。”白黎的神情有些悲伤，手中也握住了大剑的剑柄。
　　如果可以的话，如果可以的话……
　　白黎是真的不想和赫卡忒打，因为她目前的立场是偏向白筱灵一方的，但本源之暗的命令她无法抵抗。
　　她不得不来挡住赫卡忒。
　　“你觉得白筱灵她们有独自挡下光明神的可能性吗？”赫卡忒的身体被黑雾萦绕，她像是在对白黎提问，也像是在对另一个人提问。
　　“白筱灵她们不行，但是白珏可以。”
　　“白珏需要多长时间？”
　　“这取决于她重塑自身需要花多长时间，或许我们只能祈祷她快一点？”
　　阿尔忒弥斯的回答让赫卡忒心中的不安更深了一分，她不知道白珏重塑需要多久，但她知道白筱灵她们一定等不起那么久。
　　以本体现身的光明神，实力是压倒性的，白筱灵她们不会有任何胜算，甚至连活命都会成为一种奢望。
　　“我可能不能让你拦着我。”赫卡忒握住战镰，猩红的眸子散发出危险的红光。
　　“抱歉，我也不能让你离开月神殿。”
　　剑尖随着赫卡忒声音的落下刺入地面，月神殿被黑雾彻底变成了封闭空间，宛如【死之女神的游园会】。
　　“看来你的决心很坚定。”赫卡忒的声音彻底冰冷了下来，显然，她已经将白黎视作了敌人。
　　“如果可以，我并不希望有这样的决心。”白黎深深地吸了一口气，然后将大剑从地面拔出，并直指白黎。
　　“但你确实是有。”
　　话落，战镰与大剑碰撞在一起，黑雾从白黎的周身弥散，并在瞬间吞噬了赫卡忒的黑雾。
　　这让赫卡忒明显愣了一下，不过她很快就想起，自己的黑雾是本源之暗的力量与自己的力量相结合而成的东西，会被本源之暗的力量吞噬倒也不算意外。
　　但是，这无疑是一个坏消息，因为这意味着赫卡忒将会缺少一个极其好用的对敌手段，成功突破的概率会再小一分。
　　白黎，可不是随随便便就能够战胜的对手，她的存在甚至比赫卡忒更加古老，力量来源更是原初的暗面。
　　赫卡忒成功突破的希望，着实是相当渺茫。
第1081章：章鱼与亚特兰蒂斯
　　莫璃一行人奔跑在虚无之中，她们虽然知道要远离白筱灵与光明神的战场，但实际该去往哪里，却是一头雾水。
　　而且，雪的状态已经越来越差了，再不想想办法可就真是眼睁睁看着雪死了。
　　能感受到雪生命气息的加百列，很清楚这一点。
　　“所以你现在有对策了吗？我很希望你的回答是有。”莫璃收起了冈格尼尔，但没有解除半龙人状态。
　　“那你恐怕得失望了，不过尝试方法倒是有一个。”这么说着，加百列将雪放在了地上，并用食指点上了她的眉心。
　　“我猜她现在应该很需要安静。”莫璃耸了耸肩，说话的同时特意远离了加百列。
　　“她大概需要多久？”艾琳见莫璃朝自己走来，顺嘴问了一句。
　　莫璃想了一会儿，然后又转头看了眼加百列：“我也不知道，但肯定短不了就是了。”
　　“我猜也是这种回答，习惯了。”艾琳耸了耸，显然已是见怪不怪。
　　毕竟半个深渊基本都是谜语人，经常说了上半没下半，要么就是回答了当没回答，就比如现在这样。
　　“那没办法啊，我也确实不知道要多久。”莫璃很无辜，她绝不背这个锅。
　　另一边，潜入雪精神世界的加百列，在无底的深海中不断下沉，她在寻找雪的意识，这是她唤回雪的前提条件。
　　但无光的深海漆黑而又寂静，加百列甚至连辨别方向都做不到，她只能依靠直觉来自由落体。
　　时间在这个世界毫无意义，加百列也不知道自己到底下沉了多久，直到一束光映入她的眼帘。
　　光芒来自一座海底最深处的城市，这座城市被无形的力量守护在其中，既没有受到岁月的侵蚀，也没有遭到海水的侵扰。
　　古老而不失科技感的建筑，是这座城市的主基调，而其中最显眼的，无疑是位居中心的巨大高塔。
　　失落的上古文明，亚特兰蒂斯。
　　这便是这座古老城市的名字。
　　“雪？”
　　在高塔的顶端，加百列发现了昏迷状态的雪，她悬浮在塔顶五厘米左右的位置，身体萦绕着蔚蓝的流光。
　　没有任何犹豫，加百列挥动翅膀就想赶往雪的身边，但当她抵达笼罩着亚特兰蒂斯的屏障时，她却兀然停了下来。
　　屏障没有阻挡加百列，她停下的原因，源自于她自己。
　　“你在等着我穿过屏障，对吗？”加百列转身看向身后，光元素在她的手中凝聚为战镰。
　　“你很聪明，凡人。但太聪明可不是一件好事。”巨大的身体从漆黑中逐渐显现，那是一只章鱼，大到离谱的巨型章鱼。
　　“说真的，我差点就以为你是克苏鲁了。”加百列转动着手里的战镰，而光元素也逐渐在她的身后形成羽翼。
　　双翼、四翼、六翼！当六翼彻底成型之时，加百列的气息徒然攀升了一大截，其气息也变得圣洁而庄严。
　　“不错的名字，我要了。”章鱼挥动着触手，双方可谓是一触即发。
　　“我觉得你配不上这个名字。”加百列微微俯身：“因为你弱爆了。”
　　轰！！
　　一瞬间，加百列犹如一颗炮弹撞上了章鱼的身体，恐怖的蛮力让章鱼的身体出现了变形，不过它的触手很快就找上了加百列。
　　但是。
　　铮！！
　　在战镰面前，这些触手和砧板上的菜品没什么太大的区别，都是随便一切就给砍断了。
　　哦对，这些触手可以再生，但砧板上的菜品却不行，可再生的资源确实比一次性的要厉害的多。
　　当然，是指食物方面。
　　战镰连续挥动，加百列一边抵挡着触手的袭击，一边在章鱼的脸上勾画魔法阵。
　　这种简单的双线程对她来说根本就不算是事儿，属于是随随便便就可以做到了。
　　也就是十秒不到的样子，章鱼的脸上便印上了一道金色的魔法阵，紧接着，加百列的身影便毫无征兆地消失了。
　　“嘣。”
　　轰！！！
　　爆炸声几乎与加百列的话音同一时间响起，章鱼因魔法阵的爆炸而四仰八叉，甚至触手都被炸飞了好几根。
　　要不是现在情况不允许，加百列非得给对方薅几个触手下来烤着吃，那么大的触手，想必肉质一定很紧实，也很鲜美。
　　“凡人！！”缓过神来的章鱼格外愤怒，咆哮声近乎贯穿加百列的耳膜。
　　“首先，我并不是真正意义上的凡人。”
　　加百列揉了揉自己的耳朵：“其次，你吼那么大声干嘛！！！”
　　光元素伴随着加百列的咆哮而爆发，刚准备发动进攻的章鱼才往前游了一步，便被再一次与光元素来了个零距离接触。
　　紧接着等待它的，便是更猛烈的爆炸。
　　轰，轰，轰，轰！
　　构建出来的浮游炮跟随着爆炸的节奏进行辅助攻击，虽然那章鱼的实力不怎么样，但抗打能力却着实一流。
　　吃了加百列这么多的攻击，它虽然看着非常狼狈，但伤势却根本没对它造成什么影响，不然它现在也不可能还活蹦乱跳的。
　　“呼，我最讨厌打肉了。”加百列叹了口气，然后一个响指召唤出空间之门。
　　“落。”
　　能量洪流倾泻而出，加百列没有任何留手的虚界降临，终于是让章鱼感受到了真正的威胁。
　　它拼命挣扎着，挣扎着想要逃出虚界降临的攻击范围，但浮游炮的连续轰击让它动弹不得，它只能眼睁睁看着能量洪流落在自己的身上。
　　“嗷！！！”
　　杀猪一般的惨叫顿时开始回荡，这声音让加百列非常开心，所以她立马就加大了力度，把空间之门的数量翻了一倍。
　　“我就喜欢看到大放厥词的人被吊着打，这会让我的心情非常非常愉悦。”加百列看着苦苦挣扎的章鱼，笑着说道。
　　如果给外人来看，那这抹笑容无疑是温暖而可爱的，但在章鱼的眼里，这就是恶魔的微笑。
　　不，或许……用堕天使来形容会比较好？
　　毕竟堕天使也是天使嘛。
　　“话说，这家伙不会就是毁灭雾之都的灾祸吧？总感觉有点掉价啊。”突然想起了灾祸这个玩意儿的加百列，仔细打量起了章鱼。
　　对于正经的凡人来说，这章鱼确实会是一个不小的麻烦，但达到灾祸这个级别，显然是有些夸张了。
　　而且灾祸本身是能威胁到亚特兰蒂斯的，这玩意儿要是能对亚特兰蒂斯造成麻烦，那加百列就要怀疑一下上古文明的含金量了。
第1082章：进入亚特兰蒂斯
　　“你这也太菜了吧？”见章鱼似乎连动都没办法动了，加百列挥手撤去了所有空间之门，随口吐槽道。
　　“可……可恶……”
　　章鱼的声音充满了不甘，它对这个结果很不服气，但没办法，它就是打不过加百列。
　　“别在那狗叫了，雪是怎么回事？”加百列构建出一条锁链，她在将章鱼锁起来之后，冰冷地问道。
　　章鱼很是不屑：“嘁，我哪知道。”
　　铮！
　　锋利的镰尖抵在了章鱼硕大的眼前，阴沉着脸的加百列缓缓吐出一口气，言语的冰冷更甚一分：“你是不是没搞清自己的处境？”
　　“要不你杀我试试？”死到临头，章鱼反倒变得有恃无恐了起来，它仿佛认定了加百列不敢杀它。
　　“你知道吗？”加百列随手撤去战镰，但又构建了一把精致的左轮枪：“我有的是手段让你生不如死。”
　　砰！
　　子弹脱膛而出，由纯粹的光元素所构造的弹丸，毫不费力就打进了章鱼的身体，不过这并没有致它死亡。
　　“加油哟。”
　　加百列笑着朝章鱼挥了挥手，然后下一个瞬间，章鱼便感觉自己的体内变得越来越热，甚至都飘出了丝丝肉香。
　　加百列折磨人的手段不算少，她之所以选择将章鱼从内部进行加热，主要还是因为她……饿了。
　　嗯，没错。
　　她饿了。
　　使用这个手段，反正不管章鱼最后招还是不招，它肯定是会有一部分变熟的，而熟了自然也就能吃了。
　　虽说刺身章鱼也算是一种食物，但加百列个人是不太喜欢吃生食的，而且铁板烧多香啊。
　　“你最好再嘴硬一段时间，不然肉可能会没熟。”加百列一边取出各种调味料，一边随口说道。
　　“你口味能这么重？”
　　“？”加百列疑惑了：“不就是吃个章鱼吗？怎么就口味重了？你难道不知道章鱼是正常食材吗？”
　　“我可是智慧生命！”章鱼愤怒地咆哮道。
　　“那也是章鱼，我一样吃。”加百列翻了个白眼，显然是不吃对方那一套。
　　炽热感越来越强，疼痛也逐渐攀上了它的神经，章鱼开始意识到加百列不是在威胁或是在开玩笑。
　　对方……
　　是真的打算吃了自己。
　　“你不能这样做，你不能这样做，我死了她也会死的！”
　　啪。
　　响指声的荡漾，章鱼体内的灼热感瞬间消退，加百列失望地将调味料收起，然后看着章鱼叹了口气。
　　“你就不能再坚持一段时间吗？”
　　“再坚持一会儿我就该熟了！”章鱼又开始了它的愤怒咆哮。
　　“所以你在最嘴硬些什么？早点说不就没这危险了吗？”加百列瞥了它一眼，眼神之中就只有‘无语’这个情绪。
　　“行了，赶紧给我说，雪到底是怎么一回事。”
　　同样的问题再一次被提出，不过这次章鱼只是沉默了片刻，便给出了答案：“她在苏醒。”
　　“苏醒？苏醒的过程就是把你放出去大闹一通？”加百列显然不信这个答案。
　　“不是她把我放出去，而是我抓住了机会打算溜出去，不过现在机会已经没了。”说起这事儿，章鱼的语气就很是幽怨。
　　本来它只需要再等一等，就可以接着雪最薄弱的时期直接溜出去，但谁知道从外面来了个加百列，而且还巨能打。
　　这一打，直接就给章鱼的美梦打碎了，若它是完全的状态倒还真不一定怕加百列，但是现在嘛……
　　它只有被加百列吊起来打的份。
　　“你和雪是什么关系？”加百列接着问道。
　　“共生关系，我死了她也会死，她死了我也会死。”此话一出，章鱼直接就表现出了死猪不怕开水烫的模样。
　　嗯，它已经摆起来了。
　　“嚯，我还是头一次听说封印能封成共生关系的。”加百列冷笑一声，显然还是不相信对方的说辞。
　　“你没听说过吗？我还以为你已经见过了呢。”这一次，讶异的人轮到章鱼了。
　　加百列的神情沉了一下：“这话怎么说？”
　　“光明神和月神啊，月神封印光明神的手段，和雪封印我的手段是相同的。”章鱼倒也不忌讳，直接给出了答案。
　　而它的这个答案，则让加百列陷入了更大的震撼之中。
　　因为章鱼若是没有说谎的话，那就意味着月神在当时并没有陨落，且现在已经与光明神的生命链接在了一起。
　　光明神与月神变成共生关系会导致什么事情发生，加百列不想去细想，因为想了也没意义，最坏的结果无非就是月神叛变。
　　不过月神要是没叛变的话，那对深渊来说可就是一个天大的好消息了，毕竟神只有神才能对付。
　　“她这个状态要持续多久？”
　　“你自己去看看不就知道了，何必问我呢？”说完这句话后，章鱼便陷入了沉默，开始了彻底的摆烂。
　　没办法，加百列只能再次来到屏障的边缘，然后小心地伸手触碰上去。
　　出乎加百列意料的，屏障并没有对她造成任何阻碍，那东西就仿佛是一个摆设，或者说是能看见的‘空气’。
　　“这还真是神奇，我算是被认可了吗？”加百列愣了一会儿，然后自语着走进了其中。
　　沉没的上古文明，亚特兰蒂斯。
　　穿过屏障之后，加百列才真正感受到这个地方的宏伟，白昼始终笼罩着这片地域，鳞次栉比的建筑更是有一种无言的压迫感。
　　仅仅只是站在亚特兰蒂斯的大门口，加百列就已经有种无法喘息的感觉了。
　　“这也太夸张了吧。”加百列迅速调整着自己的呼吸，缓了大概五秒左右，她才终于是恢复了常态。
　　一路来到亚特兰蒂斯最中心的建筑下方，这座塔没有门，附近也没有电梯一类的东西，看起来就像是个单纯的柱子。
　　加百列稍微思考了片刻，然后果断展开翅膀，直接飞了上去。
　　想那么多有的没的，还不如先付诸行动尝试来得实在。
　　来到雪的身旁，加百列先是仔细打量了一下，与现实中的雪不同，在亚特兰蒂斯里的雪，睡得可谓是相当安详。
　　“接下来该怎么做呢？”加百列抱着胸自语了一句，然后果断伸手摸向了雪的脸颊。
第1083章：终末精灵
　　【检测到记录在案的基因，检索中】
　　“嘶……”
　　加百列吃痛地收回了手，她的食指指尖此时正缓缓冒出鲜血，先前就在她快要触碰到雪的时候，一阵刺痛便兀然席卷了她的神经。
　　【检索完成，基因持有者身份已确认。序列号No0：原初天使，加百列。】
　　电子合成音的响起，给加百列吓了一跳，她下意识想要找出声音的来源，但那声音却是来自四面八方。
　　“你是谁？”
　　【我是艾丽娅，亚特兰蒂斯的信息中枢处理AI。】
　　艾丽娅。
　　这个名字加百列显然是从未听说过的，不过比起名字这种无所谓的事情，她更在意的明显还是对方的身份。
　　没错，就是信息中枢处理AI。
　　如果对方愿意回答自己几个问题的话，那或许很多谜团都能轻易解开了。
　　“我能问几个问题吗？”想到就做，加百列直接提问道。
　　【可以，您请问。】
　　“你的记载里一共有几个原初？”
　　【除去神灵，仅有二。】
　　“我和谁？”
　　【原初精灵：白灵。】
　　白灵？加百列先是愣了一下，然后很快就反应过来，所谓的白灵其实就是白筱灵与灵。
　　白灵是她俩的前身，或者说是灵的前身，毕竟【白筱灵】这个意识，是完完全全的新生存在。
　　但白筱灵和白灵也不能说是完全没关系，毕竟她是在白灵的身体里诞生的，可能有点类似转世一样的情况吧。
　　白筱灵是原初精灵这件事，加百列多多少少也是猜到了，毕竟精灵族和天使族一样，都是由神灵亲手创造的种族。
　　加百列原本也猜了下精灵的起始是谁，而最后得出的结论，不是白筱灵就是白雨。
　　当然了，如果按正常思维来想，身为神灵女儿的白筱灵，应该是没有任何争议的。
　　但白雨的情况有些不一样，虽然月神没有说过白雨是她的女儿，但白雨的待遇真没比白筱灵差到哪去。
　　白雨成为精灵女王，可以说是月神一手促成的，且同样也是被月神亲手培养大的。
　　在外人看来，白雨与白筱灵之间几乎是没有地位差距的，这也是加百列会将白雨也列为考虑目标的原因。
　　“雪什么时候能恢复正常？”在搞清了一个问题之后，加百列接着便提出了第二个。
　　【守护者正处于苏醒阶段，大概还需要现世界的十到二十分钟左右。】
　　“这里是真正的亚特兰蒂斯？”
　　【并不是，这里只是亚特兰蒂斯的投影，您可以理解为，精神世界所构筑的亚特兰蒂斯，只不过这里与真正的亚特兰蒂斯是相连的。】
　　“原来是这样吗？”
　　疑惑大部分都搞清楚了，雪的状态也得到了解释，加百列虽然还有一些想问的，但她估计艾丽娅多半是不会回答的。
　　不过……
　　试一试总是没有坏处的。
　　“包括神灵在内的原初，一共有多少？”
　　【七：原初之始，本源之暗，起始之昼，诞生之夜，时间之龙，天使起源，以及最后的终末精灵。】
　　这下是完全出乎加百列的意料了，因为她真的就是想试一试，甚至都没有去对方会回答自己的可能性。
　　因为这个问题已经涉及到了整个世界的起源，这种级别的信息，必然是不可能随随便便就告诉别人的。
　　但艾丽娅就是说了，而且没有丝毫的隐瞒。
　　原初之始，这个毫无疑问就是原初之神的神位了，毕竟除了那玩意儿以外，任何东西都没资格配上这个称号。
　　本源之暗就不用再多说了，毕竟都已经算是‘老朋友’了。
　　然后起始之昼、诞生之夜，这两个分别对应的是【昼】与【夜】，这两位最初的光明神与月神。
　　而时间之龙这个称呼，加百列正巧在不久之前听雪提起过，莫璃——就是时间之龙。
　　至于最后的天使起源与终末精灵，这俩分别是谁几乎没有任何争议，只是加百列比较在意精灵所使用的前缀。
　　终末。
　　这个与原初几乎相反的词汇，为什么会成为精灵的前缀呢？或者说，这个词汇出现在以原初为核心的称呼里，就已经显得非常反常了。
　　“为什么白筱灵是终末精灵？”加百列思考了片刻没有得出结果，于是果断问道。
　　【因为她是最初的精灵，亦是最后的精灵。】
　　“这是什么意思？”
　　【权限确认中……抱歉，您的权限不足，我无法回答这个问题。】
　　“可恶！”加百列强忍着爆粗口的冲动，这可真是关键时刻掉链子了，明明都说了那么多，偏偏最关键的地方来句权限不足。
　　加百列甚至都怀疑这是艾丽娅找的借口，毕竟权限这个东西，对方之前连提都没有提起过，怎么突然之间就冒出来了。
　　“雪的权限能知道吗？”
　　【守护者的权限未达到最高，同样没有知晓此事的权利。】
　　加百列呼出了一口气，她在很认真地思考这个权限的合理性。
　　信息会分化等级不是什么罕见的事情，每一级对应不同的权限等级也是常态。
　　但是，雪身为亚特兰蒂斯的唯一的守护者，理论上来说，她的权限应该是达到了最高才对。
　　可即便是这样，雪也依然没有知晓的权利？
　　是艾丽娅在欺骗自己？还是说这个信息的背后，隐藏着一个极大的秘密？
　　相比前者，加百列还是更愿意相信后者一些，倒也没什么特别的依据，单纯就是直觉而已。
　　“最后一个问题，月神是否还活着。”加百列最后还是选择了暂时那个问题放在一边，毕竟比起那件事，现在还有更重的信息需要得到确认。
　　终末精灵总会有揭晓答案的那一天，但那个信息要是不确认的话，最后很可能会害死自己这边很多很多的人。
　　【白珏的确没有真正陨落，她只是将自身化作了封印，当封印解除时，她也会随之重返世间。】
　　艾丽娅的回答证实了章鱼没有说谎，不过也只证实了百分之五十，接下来的才是真正的重点。
　　“她和忒亚是不是变成共生关系了？”
　　【是的。】
第1084章：谁灭了精灵族
　　是的。
　　这简洁而有力的两个字，让加百列忍不住深深地吸了一口气，月神还活着无疑是好消息，但共生关系可就说不准了。
　　毕竟一旦牵扯到生命，人心就会变得异常脆弱。
　　当然，加百列肯定还是相信月神的，不过防患于未然总是一件好事，早有准备绝对是比手忙脚乱要好的。
　　只要凡事都做好最坏的打算，那就不怕事情会出乎意料。
　　千万不要抱有无畏的希望。
　　“我可真是头疼啊。”加百列揉了揉自己的眉心，然后叹息一声。
　　【如果您没有其他问题的话，我建议您尽快离开这个地方。】
　　“你指亚特兰蒂斯，还是雪的意识空间？”
　　【后者。】
　　“好吧。”
　　该问的都问得差不多了，就算后面又想起些什么，大不了再来一次就是了，反正亚特兰蒂斯就在雪的意识里，随时都可以来上一趟。
　　而就在加百列离开后不久，一直‘沉睡’着的雪突然睁开了双眸，而她的身旁，也出现了一位投影出来的少女。
　　“呼，希望没有露馅吧，这还是我第一次说谎呢。”少女在雪的身边坐下，虽然也不知道她到底坐在了哪里。
　　雪看了她一眼：“我估计应该是没有的，毕竟她并没有起疑。”
　　“所以你为什么要瞒着她？”少女接着问道。
　　雪说：“最初也是最后的精灵，你是怎么理解这句话的？”
　　“嗯……精灵族的起始，同时也是最后一位精灵？”少女思考了片刻，试探性地问道。
　　“那你知道她为什么会是最后一位精灵吗？”
　　这个问题一出，直接就让少女陷入了沉默，是啊，白筱灵为什么会变成最后一位精灵呢？
　　理论上来说，若是精灵族被灭族的话，那白筱灵是必不可能跑得了的，有能力灭精灵族的人，怎么可能会放跑白筱灵这个最大的祸患。
　　那么究竟是在什么情况下，才会造成精灵族灭绝，且只有白筱灵幸存呢？
　　“白筱灵自己灭了精灵族？！”得出结论的少女，声音充满了讶异。
　　“bingo，只不过她不单单只灭了精灵族，她连同整个世界也一起毁灭了。”
　　说到这件事的时候，雪的神情明显变得复杂了起来，显然，她所说的白筱灵并非此世的白筱灵，而是那位位居花海深处，与巨龙相伴的白发少女。
　　不过，对方能被亚特兰蒂斯记载在内，着实称得上是一件奇闻了，毕竟那位少女的真实身份……可是原初之始啊。
　　也不知道是谁记录进去的，或许……是那个白发少女自己也说不定。
　　就是不知道对方这么做的意义在哪里了。
　　“总之，先就这样瞒着吧，等时机到了我自然会告诉她的。”雪伸了一个懒腰，示意少女不要太过担心，然后就又闭上了眼睛接着睡觉。
　　“你可真是……心大啊。”少女叹了口气，然后身体便化作了碎雪一般的数据碎片。
　　……
　　“你和雪都没事吧？”见加百列逐渐缓过神来，艾琳连忙上前扶住了对方，并轻声问候道。
　　“没事，就是脑子有点乱，你等我先捋一捋。”加百列摇了摇头，她在示意自己没事之后，深深地吸了一口气。
　　从雪的意识世界回到自己的身体后，加百列便感到一阵头重脚轻，那感觉就跟喝高了似的，连自己的脚在哪都找不到。
　　不过好在是这种感觉很快就褪去了，而在身体恢复正常的时候，加百列也整理好了自己的思绪。
　　“你有什么是要告诉我们的吗？”莫璃也从一旁走了过来。
　　“首先就是，月神其实还没死，而且她和光明神变成了共生关系。”
　　“等会儿等会儿，你稍微等一会儿。”
　　这才第一句话，就给莫璃整的有点懵了，这话语中的信息量简直不要太大，蕴含的可能性也不要太多。
　　“还有别的信息吗？”
　　“为什么你这么快就接受了啊？！”
　　莫璃很震惊，因为在她还在混乱的时候，艾琳便已经迅速接受了这一切，并且提出了下一个话题。
　　说实话，莫璃是怎么也想不明白，艾琳为什么能那么快就接受了，要知道加百列话语中的主角可是月神和光明神，不是什么路边的阿猫阿狗！
　　“因为你就算不接受也不能怎样。”艾琳睨了她一眼，语气带有一丝明显的无语。
　　莫璃语塞了，因为艾琳说得实在是太有道理了，有道理到她一时间都不知道该如何反驳。
　　“所以还有别的信息吗？”见莫璃沉默之后，艾琳便将视线重新放回了加百列的身上，并再次问道。
　　“呃……”加百列也卡壳了一下：“我去到了亚特兰蒂斯算吗？”
　　“细说亚特兰蒂斯！”
　　好家伙，艾琳这下终于还是坐不住了，传说中的文明亚特兰蒂斯，这玩意儿可比之前的信息劲爆太多了。
　　毕竟月神不管发生了什么，都得等到她回来才能做决断，但亚特兰蒂斯就不一样，这地方只要确定了坐标，那就算是现在就去找都没有任何问题。
　　“我抵达的地方，不是真正的亚特兰蒂斯，但却与真正的亚特兰蒂斯相连。”加百列组织了一下语言，似乎是在考虑该如何解释。
　　“类似投影那种存在？”莫璃立马接话道。
　　“差不多，只不过那东西构建在雪的意识空间。”加百列点了点头，对莫璃的说法表示赞同。
　　“亚特兰蒂斯的大图书馆，你找到了吗？”与莫璃不同，艾琳只关心核心问题，要说亚特兰蒂斯到底哪里吸引人，那必然就要数其大图书馆了。
　　在那座大图书馆里，能够找到现世早已不存在的历史，甚至连禁忌的魔法，都存在其中。
　　只不过魔法那些东西与历史相比，实在是过于微不足道，毕竟通往原初的秘密，就藏在消失的历史之中。
　　“图书馆我没去找，但遇到了信息中枢处理AI，她叫艾丽娅。”加百列倒也不隐瞒，直接给出了回答。
　　“信息中枢处理AI？那看来她就是大图书馆了。”艾琳起了双眸，给出结论的语气不要太武断。
　　艾琳看向了雪，她似乎是很想亲自去一趟亚特兰蒂斯，不过她并没有付诸于行动，只是看了一会儿便收回了目光。
　　因为她很清楚自己不一定能进入亚特兰蒂斯，上古文明没点挡人的手段，那说出来就跟笑话似的。
　　对雪来说，艾琳就是一个陌生的外人，她没有任何理由放她进亚特兰蒂斯。
　　而且就算雪同意了，亚特兰蒂斯也不一定会同意。
第1085章：再见虫族女王
　　“那么现在的问题又绕回来了，我们应该做什么？”沉默在降临了大概五秒之后，莫璃终于是忍不住说话了。
　　“我的建议是等雪苏醒，在这片虚无里，我们真的很难有什么作为。”艾琳看了眼莫璃，说完这句话后又陷入了沉默。
　　加百列点了点头：“艾琳说得没错，现在的我们不帮倒忙应该就是最大的帮忙了。”
　　听到这句话，莫璃顿时就卡了壳，她很想说些什么来反驳这两人，但又不知道到底该说些什么才好。
　　其实这一点，加百列也是一样的，只不过她想说的，和莫璃想说的完全是两码事。
　　她所犹豫的，是要不要告诉莫璃她自己的真实身份。
　　时间之龙，世界七大原初存在之一，如果加百列没有猜错的话，时间之龙所代表的应该就是时间的起始。
　　这也就难怪时间的权柄会在莫璃身上了。
　　如果按严格意义来算，真正的原初之存在应该仅有五位才对，因为那五位，是跟着这整个位面的诞生而诞生的。
　　原初之始缔造了一切，本源之暗是原初的影子，时间之龙带来了【时间】的概念，昼与夜为生命的诞生创造了温床。
　　他们五个才应该是真正的原初，甚至加百列与白筱灵的诞生，都与其有着脱不开的关系，虽同有【原初】之名，但含金量可真就是天差地别了。
　　不过一想到莫璃竟然是那么伟大的存在，加百列就总有一种说不出的微妙感，那感觉就像是突然发现室友是国王一样。
　　呃……
　　不过对白筱灵和加百列来说……
　　国王……
　　好像也就是那么一回事儿？
　　“果然很微妙呢。”加百列摇了摇头，然后在雪的身旁坐了下来。
　　另一边，一直在深入世界树的愚者，来到了一片翠绿色的湖泊旁。
　　这片湖泊的颜色与生命之水极其相似，且拥有着浓郁的生命气息，只凭借这两点，其实就已经足以确认这个地方是哪里了。
　　生命之泉，生命之水的产生地。
　　同样也是世界树的最深处。
　　“你为什么要来这里。”对愚者而言非常陌生的声音，从她的背后响了起来，那是诺雨澪，她终于是追赶上了愚者的脚步。
　　“当然是为了成为英雄啊。”愚者转过头，笑着回答道。
　　“英雄？”诺雨澪皱起了眉，寒气在她的手中凝聚成刀：“对天使族而言的英雄，对我们可不是什么好事。”
　　愚者歪了下脑袋：“可那又和我有什么关系呢？”
　　“当然有关系，因为我会阻止你！”
　　……
　　“这地方也太阴间了吧？”看着自己周围满是虫卵的墙壁，白凝忍不住抱住了胳膊，不断抚平那快要掉下来的鸡皮疙瘩。
　　“其实还算好了，当初这些虫卵还活着的时候，那才是真的阴间。”艾莉丝继续前行着，头也不回地说道。
　　看起来是不是很狗直男？实则不然，艾莉丝一直将白凝护在自己的身后，且随时注意着环境的变化。
　　无论出现什么样的意外，艾莉丝都能在第一时间保护好白凝，保护她不受任何伤害。
　　“我的骑士大人，我们还需要走多久呀？”白凝似乎有点不太舒服，说话的声音都点虚弱的感觉。
　　“快到了，最多再过两分钟吧。”艾莉丝转身摸了摸白凝的头，笑着回答道。
　　白凝不开心甩掉了对方的手，然后气鼓鼓地说：“我又不是小孩子了，别拿这套来‘对付’我。”
　　“好～”
　　如艾莉丝所说的那样，前进在又过了两分钟之后，她们便来到了此行的目的地——
　　虫族女王的巢穴。
　　“哟，这还真是稀客啊，你怎么想到要来找我了？”王座上的少女一眼就认出了艾莉丝，然后热情地招呼道。
　　艾莉丝挡在白凝身前，掌心汇聚着点点蓝色粒子：“想找你问个人，一个叫奥莉薇娅的猫族女人，你有见过她吗？”
　　“那只混血小猫啊，她逃了。”少女维系着脸上的笑意，用一种非常轻松的语气说出了答案。
　　“你和她交手了？”艾莉丝皱起了眉。
　　少女耸了耸肩，完全是一副毫不在意的模样：“她非得给我传教，我就只好动手了呗，她可能不知道我一向不喜欢神。”
　　“我也是第一次听说。”
　　“啊啦，原来我以前没有说过吗？不过算了，反正都已经动过手了。”少女先是惊讶了一下，然后立马就进入了摆烂模式。
　　毕竟人已经打了，而且也已经跑了，现在再说什么都是来不及的。
　　换句话说，只要是与后悔沾边的东西，那就没有任何意义。
　　更何况少女从不后悔，她也不会让自己后悔。
　　“可以告诉我们她去哪了吗？”
　　“她对你们很重要？”少女这一次并没有爽快地给出回答，而是反过来对艾莉丝提出了一个问题。
　　看她脸上那饶有兴趣的模样，此时若是拒绝了她，那情报多半就没戏了。
　　“我们以前的同伴出现了异常，很大概率是和她有关。”艾莉丝斟酌了一下措辞，尽量简短地解释道。
　　“哦？这样吗？”少女沉吟了片刻：“那多半是没救了，如果连思想都彻底转变，那就意味着她已经不再是曾经的那个她了。”
　　“换句话说，你们那位曾经的朋友，已经变成了一个完全不同的人，一个隶属于神，将神的指令视作一切的人。”
　　少女的话语毫无疑问是沉重的，但这并不能让艾莉丝放弃希望，就算真的无法救回愚者，她也必须要搞清光明神到底在打什么算盘。
　　就像白雨能感受不安一样，艾莉丝同样也有不安感，且这种不安还在随着时间的流逝，而愈发强烈。
　　“即使是这样，我也有非找到她不可的理由。”艾莉丝坚定地回答道。
　　“海族王宫，她往海族王宫去了，你现在赶回去应该还来得及。”这一次，少女没有再继续隐瞒。
　　“谢谢。”
　　留下这句话后，艾莉丝牵起白凝的手，并在转身的同时展开了不动要塞。
　　用正常方法回去肯定是赶不及的，列蒂西亚绝对不能有事，因为她已经是海族最后的支柱了。
第1086章：拉开序幕吧，最后的诗篇
　　“好像有些预料之外的情况出现了呢？”世界树顶端，鹿目圆挥手散去了所有人的投影，对身旁的赤笑着说道。
　　不过赤倒是一副无所谓的样子，就好像这些所谓的‘预料之外’，其实早就在她的意料之中的似的。
　　“阻碍越是艰险，成功后的果实就越是丰硕，尽情在轮回之中挣扎吧，当然我还是希望最好不要开启轮回。”
　　赤嘴角勾起的那丝笑意，让她看起来仿若癫狂。
　　鹿目圆叹了口气：“我有时候是真的有点受不了你。”
　　“没事，反正咱们也不会长久的相处。玫和琉怎么样了？她们应该也快要下场了吧？”赤这回是真的无所谓。
　　“她们两个我不知道，不过从我个人的角度来说，我并不希望她们下场。”鹿目圆的眼神闪过了一丝不忍，似乎是想要避过这个话题。
　　但赤就好像没有听出她的弦外之意一般，继续说道：“每个人都有自己的宿命，她们也不例外。”
　　“可是……”
　　“她们是权柄的具现化，终归是要回归成最原始的状态。”赤打断了鹿目圆想要说的话，她的眼神同样很悲伤。
　　“命运，真是让人喜欢不起来啊。”鹿目圆苦笑道。
　　命运。
　　这是一个多么沉重而严肃的词啊，身为规则具现化的鹿目圆，比谁都要了解命运的沉重，也比谁都要清楚命运的不可逆。
　　正常情况下，人们的命运都是一团迷雾，都充满了不确定性。
　　但一旦命运显现出来，那就是此间最为绝对的绝对，除了原初之始，没有任何存在能够违逆已显的命运。
　　现在，鹿目圆，赤，以及玫与琉的命运，都已经从未知转变为了已知。
　　不，真正转变为已知的只有赤，因为小圆和玫她们，早在诞生的那一刻起，就已经被定好了命运。
　　这很不公平，对吧？
　　但小圆早已接受了这种不公平，甚至玫与琉，都对自己的命运毫无怨言。
　　即便知道前方是火海，是深渊，是永远也无法回来的永劫之地，她们也会义无反顾地前往，因为这就是她们的命运。
　　时间海。
　　“我们是不是快要下场了？”琉见玫抹掉了时钟上投影的影像，从沙发上坐了起来。
　　玫回头看了她一眼，心不在焉的模样似是在想着什么：“你说……我们如果死了，还有转生的可能性吗？”
　　“应该……”琉咬着嘴唇，很是犹豫：“没有任何可能。”
　　“是啊。”玫叹息着，嘴角噙着的笑容明显带有自嘲：“我们只是权柄的化身，本身又没有灵魂，怎么可能会有转生的可能性呢？”
　　“姐姐……”
　　“放心，我没事的。”
　　玫的笑容温暖了一瞬，然后又暗淡了下来：“我只是……想怀有一份期望罢了。”
　　看着如此悲伤的玫，琉的内心一时间五味杂陈，因为她从没见过自己的姐姐露出这样的神情，而且她甚至都不知道该如何去安慰对方。
　　命运这个东西……
　　真的很混蛋啊。
　　……
　　“一切都走上了正轨。”花海中，少女附身嗅着花香，喃喃自语。
　　“尘封的往事重见天日，原初天使的手中已握有钥匙。”她站起了身，挥手便构筑出亚特兰蒂斯的缩影。
　　“终末的精灵与白昼抗争，但她的结局只有失败。”亚特兰蒂斯化为一缕云烟，紧接着描绘出白筱灵与光明神。
　　“沉睡的夜将从虚无中苏醒，但她却来不及拯救任何一人。”花瓣伴随着轻风的拂过飘零在天空，它刻画着月之神灵化作封印时的模样。
　　“诗篇终将迎来结尾，戏剧终有落寞之时。”
　　“向我证明你的价值吧，用尽你的全力，拼尽你的一切来到我的面前。”
　　“然后，用你的双手夺走我的一切吧。”
　　“只要你能够做到。不，你一定能够做到。”
　　少女的轻吟仿佛唤醒了整片花海，纯白的花瓣围绕着她飞舞，她好似花朵们的公主。
　　所有的角色即将全部就位，最后的诗篇也将拉开帷幕，舞蹈吧，舞蹈吧。
　　赌上你们的一切来舞蹈吧。
　　在诗歌画上句点之前，在舞台尚未落幕之前，用尽全力去舞蹈吧。
　　这是你们所有人的宿命，无法逃离的宿命。
　　……
　　失乐园。
　　“白珏，你这次好像赶不及了呀。”大教堂内，坐在椅子上的光明神，看着台上的白发女子戏谑地笑了起来。
　　“这么多年的封印，你还是一点都没有清醒吗？”月神眼帘低垂，神情不知是无奈还是悲伤。
　　光明神笑地更开心了：“你这是走投无路开始说胡话了吗？我一直都很清醒啊。”
　　“我们的关系不该如此。”
　　“是啊，如果你没有发动神战的话。”
　　“神战……吗？”
　　月神沉默了片刻，她的瞳孔深处已经带上了一丝绝望，因为忒亚的记忆如果真的还只停留在神战，那接下来，就真的要有神灵陨落了。
　　白珏之所以会选择封印这种几乎没有任何保险的手段，就是想看看光明神是否还有挽回的余地。
　　即便这个尝试伴随着极大的风险，她也这么做了。
　　“我和你现在是共生关系。”月神深深地吸了一口气，似乎是下定了决心。
　　“你不会那样做的。”光明神一口咬定，语气连一丝迟疑都没有。
　　“这一次，我真的会杀了你。”四眼相对，月神的眼神里只剩下了决绝。
　　“你不会那样做。”
　　光明神的回答依然没有任何改变：“白珏，我太了解你了，你不会用那种手段，永远也不会。”
　　“你不会用自己的死来拖我下水，你只会亲手杀了我，然后承受共生的反噬。”
　　数百年的友谊，让光明神对月神几乎是了如指掌，特别是性格这一方面，甚至到了月神一张嘴，光明神就知道她要说什么话。
　　她们都太了解彼此了，但也正是因为这样，她们才谁都没办法杀死谁。
　　当初说封印是没有办法的办法，其实倒也没错，毕竟若是那样继续打下去，那怕是世界打碎了都不会有一个结果。
　　月神重塑白灵确实花费了力量，但远远不至于没法和光明神打，毕竟光明神那边，也有一些额外的支出。
　　耳口相传的传说，与真正的历史总是有差别的，况且月神的真正目的，哪怕是深渊的众人也完全不知情。
第1087章：玫与琉与赤
　　“该怎么说呢，世人眼中最为杀伐果断的月神，竟然会抱着那么天真的想法呢。”
　　时间海，通过金色钟面看着白珏与忒亚互动的琉，神情变得有那么一些奇怪了起来。
　　这俩的对话看似是谜语，但对琉和玫来说，基本就是把一切都给挑明了。
　　毕竟那段世人所不知的历史，可是在琉与玫的眼前发生的。
　　“这并不意外，毕竟在忒亚被侵蚀之前，她们的关系非常好。”玫倒是一副见怪不怪的样子。
　　“不过这应该不是真正的重点吧？”
　　“你不也是当初那件事的见证者吗？”玫疑惑地眨了眨眼，她不知道琉在想些什么。
　　琉沉默了一下，然后叹了口气：“其实我当初没有看完全程。”
　　“？”
　　“那你当初干什么去了？”玫更疑惑了。
　　“怎么说呢……就是，那个时候有人找我来着……”琉那一脸心虚的模样，直接就给玫整无语了。
　　按时间线来说，那时候的玫应该还是四大魔神之一的派蒙，不过这并不影响她去见证那个历史的转折。
　　时间的权柄会见证每一个重大节点，而后续直接引发了神战的转折，无疑是配得上【重大】二字的。
　　所以，即便与琉分别，玫也知道琉一定会看着那件事的发生。
　　但现在，情况可以说是完全出乎了她的意料，琉的确是去见证了，但就是没有见证完。
　　玫不知道这件事会不会产生什么恶劣的影响，她不想去考虑这些，也不想见到这些。
　　所以，她现在就要让琉重新见证一次。
　　“时间节点锁定。”玫抓着琉的后领将她提了起来，说话的同时挥手唤出了时间长河。
　　这次的情况与赫卡忒不同，那时的对方只是想知道过去发生了什么，所以锁定节点之后直接构筑意识空间进行模拟就可以了。
　　但琉的见证不能用这种办法来解决，她必须要亲自回到过去，她所见的必须得是真实，虚幻在此刻美誉任何意义。
　　“你不会打算把我直接丢进去吧？！”见玫离时间长河越来越近，琉顿时就急了，拼命想要从玫的手中挣扎出去。
　　但她的挣扎，太晚了。
　　“一定要回来啊。”
　　玫轻声说着，而琉也因她这句话的落下，径直坠入了时间长河。
　　身体被流体包裹，琉被沉重的睡意闭上了双眼，但合上眼眸的她所见的却并非是黑暗，而是如走马灯一般的，来自世界的记忆片段。
　　也不知道在时间长河中下沉了多久，当琉感觉自己的身体变得轻松的时候，她已经来到了过去的世界。
　　“呼，我还以为我要死了呢。”琉长长地舒了一口气，说实话，肉身穿越时间长河的感觉，真的算不上好。
　　而且这还是她第一次进入世界长河。
　　“我这是在哪来着？”琉晃了晃脑袋，她在起身的同时打量了一下四周，一时间没认出自己所处的地方到底是哪。
　　琉记得，事情的起因是月神进入了一个洞窟开始的，但这附近怎么看也没有和洞窟沾边的玩意儿，而且月神也是连影子都没有看到。
　　难不成是玫的坐标出错了？不应该吧？她怎么可能会犯这么低级的失误？
　　……
　　“你这又是何必来呢。”
　　时间海内，玫在隐去了时间长河之后，转身看向了刚刚抵达此地的‘客人’。
　　“你放走她根本毫无意义。”赤沉默了片刻，似乎是在内心叹了一口气。
　　“我知道，我当然知道。但我是她的姐姐，即便知道结果可能不会发生任何改变，我也要为她做点什么。”
　　玫的声音很平静，就仿佛所有情绪都泯灭了一般。
　　“她果然和你说的一样啊。”
　　赤忍不住摇了摇头，而就在她这句话落下的时候，一位金发萝莉的虚影，出现在了这时间的殿堂之中。
　　“果然是我在帮助你吗？”即便是出现了一个与自己完全相同的人，玫的声音也没有出现丝毫起伏。
　　毕竟她很早以前就已经猜到了。
　　“我和你说过，‘我’很固执的，而且话疗这种事本来就不适合你。”【玫】没好气地戳了戳赤的脑袋，也不知道她这个虚影是怎么触碰到实体的。
　　“我都还没开始疗呢，你怎么就给我唱衰了？”这下赤不乐意了，直接瞪向了【玫】。
　　但【玫】压根儿就不吃她这一套，当场就反瞪了回去：“怎么？你要造反了？你现在都还没开始，不就是在说明你的失败吗？”
　　玫沉默地看着这俩人唱双簧，现在拖时间对她来说是很有利的，因为拖的时间越久，琉就越有可能在过去找到破局的办法。
　　对于自己命运，玫早已接受，且对此没有任何怨言。
　　但身为一个姐姐，玫做不到看着自己的妹妹，与自己一同消失。
　　她想要保护琉，无论使用什么手段，无论要付出什么样的代价。
　　“好吧，不闹了。”【玫】突然停止了和赤的争论，并转头看向了玫：“我是来和你谈谈的。”
　　“我和我来谈一谈？”玫笑得有些无语：“这可真是稀罕事。”
　　“稍微区分一下，你还是叫玫，我就叫杏吧。”
　　“那你想和我谈什么？”
　　“谈救琉的可能性。”
　　这句话一出，玫的神情便立马出现了动摇，没办法，琉是她此世唯一的牵挂了，只要能够保住她，那玫什么都愿意付出。
　　当然，还有一个原因是这话是从‘自己’的嘴里说出来的，玫当然知道赤与杏都来自另一条时间线，不过她犹豫的原因，也正是因为这一点。
　　毕竟赤若是没有在她自己的时间线失败的话，那她也不会来到此世的时间线了。
　　“你先说来听听。”玫在犹豫了一段时间后，稍微退让了一点。
　　“你的想法是，让时间长河来给她当掩护，她只要在结束之后返回正常的时间线，就可以平安无事地活着了对吧？”
　　杏一语道破玫的打算。
　　“……”
　　“嗯。”
　　“没用的，只要她还是时间的权柄，那就不可能躲得过清算。”
　　杏没有给玫任何希望，当头就是一盆冷水泼了下去：“你们的命运是系在权柄上面的，躲一时根本毫无意义。”
　　“除非……”
　　“她能彻底摆脱时间的权柄。”
第1088章：白珏与琉
　　“这种事有可能做到？”玫认真思索了一遍杏的提议，语气充满了不确定。
　　“能，但你就是代价。”
　　话已经说明白了，玫估计自己最后的结局恐怕好不到哪里去，不过若是能一命换一命，那对她来说反倒是最好的结果。
　　“我要怎么做？”玫根本就没有任何犹豫，直接问道。
　　“把琉的权能夺过来，让你自己成为完全的权柄容器。这样一来，权柄的收回就不会对她造成什么影响了。”
　　听完杏的说明，玫蹙起了眉头：“剥夺权柄会对她造成什么负面影响吗？”
　　“这我不知道。”杏没有欺骗玫，也没打算隐瞒：“当初的我差一点成功，但最后还是没赶上，所以我不知道会造成什么样的后果。”
　　玫沉默了，若是最后琉落得一个生不如死的状态，那或许让她和自己一起消失，反而会更好一些。
　　但如果成功了的话，琉就能够和正常生灵一样，活在这个并不美好的世界，她会结识新的朋友，相遇新的邂逅。
　　“呼，好像最差也差不到哪去了。”玫长长地舒了一口气，显然，她这是同意了杏的提议。
　　“那就现在开始吧，准备工作还是需要一段时间来着。”
　　杏一边说着，一边走到了玫的身边，然后转身看了眼赤：“你回去吧，如果可以的话，尽量帮我争取一点时间。”
　　“是是是，我的公主大人。”赤耸了耸肩，她在留下这句话后，一个转身便从两人的眼前消失无踪。
　　“你和她是那种关系吗？”玫有点惊讶，几乎是下意识问了一句。
　　杏无语地看了她一眼：“别问那些有的没的。”
　　……
　　过去的世界。
　　琉漫无目的地行走在森林之中，她不是很清楚自己要去做什么，也不知道自己需要见证的事什么时候才会发生。
　　“哟，你好呀？”突然，琉感觉自己的肩膀被谁拍了一下，紧接着响起的便是她很熟悉的声音。
　　琉转过头，首先入眼的便是那如瀑般垂落的白色秀发，而后才是那双如紫宝石一般瑰丽的眼眸。
　　毫无疑问，这个人就是白筱灵与灵的母亲，月之神，黑夜之神——白珏。
　　“有什么事吗？”琉迅速调整好自己的情绪，笑着问道。
　　“你知道这附近哪里有一处洞窟吗？我找了好久都没有找到。”白珏的神情有些苦恼，看来路痴这玩意儿是遗传过去的。
　　“我也不太清楚。”琉摇了摇头，然后接着说道：“不过我可以陪你去找。”
　　“不会很麻烦你吗？”
　　“没事的，正好我也在找那个地方。”
　　琉一边回答着，一边在脑中思索着之后可能会发生的事。
　　当【现在】的自己，与过去的某人产生交互时，那便意味着这段【过去】，已经成为了自己的【未来】。
　　用通俗一点的话来解释，就是自己也是这段历史的参与者。
　　如若不然，白珏绝无可能找上自己。
　　因为过去是既定的，【现在】所发生的一切，全部都是历史的重演，除非琉动用时间的权能来进行干涉，否则一切都是必然。
　　“怪不得我会漏看最关键的部分，原来原因是在我自己这里啊。”琉的神情有些怪异，因为她已经想通了前因后果。
　　时间旅行存在风险是肯定的，更何况琉还是直接‘跳’入的时间长河，以最直接的方法来到过去。
　　通俗一点就是，琉的身上没有任何保险措施，她没有去尝试危险的资本，哪怕只是很小很小的危险。
　　与过去的自己见面会发生什么，琉心里也没个底，所以她必然是要规避掉可能存在的风险的。
　　而这种事，她也确实做得到。
　　“巴尔？你在吗巴尔？”琉轻轻点了下自己的太阳穴，然后在意识中轻声呼唤道。
　　“当然在了，有什么事吗？”巴尔立马就给出了回应。
　　“在我出门后三十四分十八秒，把我叫走。”琉也不客气，直接说出了需要帮忙的事。
　　巴尔有些惊讶：“竟然精确到秒吗？”
　　“做不到？”
　　“这你可就说笑了，放心吧，我会完成的。”说完，巴尔便沉寂了下来。
　　这下准备工作应该就算是完成了，巴尔的执行力琉是一点都不担心，毕竟历史已经证明了这一点。
　　“说起来，你身上有种熟悉的感觉呢。”白珏突然凑到了琉的脸边，眨了眨眼。
　　“是吗？哪里熟悉了？”琉倒是临危不乱，直接笑着反问道。
　　“你身上有时间的气息，不过比我女儿的更纯粹，也更强大。”白珏用食指轻轻点上了琉的眉心，那紫罗兰般的瞳孔仿佛能看穿琉的内心一般。
　　对此，琉连一丝慌乱都没有流露出，反倒是笑着回答道：“那当然了，因为我是时间神呀，你女儿的力量也来自于我哦。”
　　“时间神吗。”白珏对琉的说辞不置可否，她像是已经信了，也像是当听了个玩笑。
　　“你不信吗？”
　　“我当然信，只是我相信与否，其实没什么太大的意义罢了。”白珏笑着回答道。
　　琉轻轻摇了摇头：“是啊，人们的相信从来都不重要，哪怕是你我。”
　　“其实我还蛮喜欢去相信人的，当然，我也希望别人能相信我。”说这句话的时候，白珏忍不住叹了口气，深邃的眼眸不知在想些什么。
　　“你在说南宫雅？”
　　“你连小雅的真名都知道吗？也对，毕竟你是时间神嘛。”白珏讶异了一瞬，然后立马就释然了。
　　一般来说，神只存在一个名讳，那便是神名。
　　至于世人对神的称呼，那只能算是称号，对神来说，他们的名字就只有一个，那边是神名。
　　但凡事都有例外，有那么一些神灵，在除了神名之外，还存在着真名。
　　没错，白珏就是其中最典型的例子。
　　月神、黑夜之神，这些都是世人所知的称号，也可以算作是尊称一类。
　　塞勒涅是她的神名，而白珏则是她的真名。
　　为什么会出现这种例外呢？这就不得不说月神的起源了。
　　现有的神灵基本可以分为两类，一类为天生神灵，而另一类则为后天神灵。
　　天生神灵由世界孕育，他们生来便拥有着强大的力量，因此神名也就是他们唯一的名字了。
　　而后天神灵就更好理解了，世界所孕育的生灵通过不断变强，最终坐上了神灵的宝座。
　　这一类的神灵在成为神灵时，同样会获得神名，而他们其中有的人放弃了自己的真名，只留下神名来作为自己唯一的名字。
　　而另一些人，则是留下了自己的真名，就像是白珏和南宫雅一样。
　　只是月神还要特殊一些，因为她是放弃了自己的神名，并把神名赋予了自己的武器。
　　这种事可谓是前无古人，甚至连南宫雅都不知道白珏在想什么，只是从结果来说，好像放弃神名也没什么大不了的就是了。
　　但在当时，白珏的举动绝对称得上【疯狂】二字。
　　“我知道的事情可多了，甚至包括你以前是人类也知道哦。”
　　哒、哒。
　　琉的话语让白珏突然停下了脚步，她看向琉的眼神变得很可怕，仿佛先前那个温柔的神只是彻头彻尾的假象。
　　“说来听听？”
　　“梦月城白家的千金大小姐，在亲手毁掉自己的家族后成为了月之神灵，你以为你是得到了月光的认可吗？你只是被选中的人罢了。”
　　琉没有停下自己的脚步，她一边前行着，一边说给白珏听。
　　“你的所作所为，和最后的结果没有任何关联性，你会成为月神，仅仅只是因为夜选中了你而已。”
　　听着琉的叙述，白珏逐渐跟了上去，她依然对琉的说辞不置可否，因为她很清楚，自己所做的远远达不到能让神认可的程度。
　　白家在过去是一个辉煌的家族，黑白两道通吃，贸易更是几乎遍布整个世界，人脉方面连蜘蛛网见了也要自愧不如。
　　但凡事都是两面性，越是庞大的根系，腐朽后带来的影响就越是可怕。
　　当白珏注意到的时候，白家已经腐烂到骨子里去了，所有人都享受着权利来带的甜美果实，沉醉在纸醉金迷之中。
　　当然，若只是不思进取的话，白珏还不至于对自己的血亲掀起反旗。
　　真正让白珏无法再坐视不管的，是白家对人们的压迫，以及那因权利所带来的，愈发暴戾的性格与做法。
　　奴隶。
　　白珏从未想过，这东西竟然能在现代出现，但白家就是让奴隶重新出现了，而且出现的是那样‘合情合理’。
　　所以，白珏最后毁掉了整个白家，或许当初的灭族存在着幸存者，但那已经不重要了。
　　因为白家的强大并非是个人的强大，只要将整个击溃，那就算还剩了几个人，也无关痛痒了。
　　而在那之后，白珏便被【夜】的力量从人类转变为了精灵，或者说是……半精灵？
　　没错，白珏虽然是严格意义上的首位精灵，但她却是一个残缺的精灵。
　　而她所创造的精灵，她的女儿白灵，才是真真正正的，完美完全的精灵。
　　虽说白灵也不完完全全就是她一手缔造的就是了。
　　“不过你的行为确实值得赞赏，毕竟大义灭亲可不是谁都能做出来的。”琉突然转头看了眼白珏，然后随意地耸了耸肩。
　　“他们在践踏平衡，我只是维系了平衡而已。”白珏平静地回答道。
　　“平衡的维系者？你是这么看待自己的？”琉接着问道。
　　“并不是。”
　　“但你的行为是，安心，我没有任何嘲讽你的意思，相反，我很敬佩你的行为。”说着，琉又看向了前方，眉宇之间写着落寞。
　　平衡，这是玫经常挂在嘴边的词汇，而她也确实一直维系着世界的平衡。
　　琉很喜欢玫，也很尊敬玫，所以对于做着相同的事的白珏，她也不会有任何讽刺或嘲讽的意思。
　　因为从某方面来说，嘲讽白珏，就相当于是在嘲讽玫了。
　　“我们似乎快到了，那应该就是你在找的洞窟吧？”
第1089章：英雄
　　“那就是你要找的洞窟对吧？”
　　琉的声音让白珏回过了神，她顺着对方的视线看去，在枝繁叶茂的森林尽头，漆黑的洞窟就宛如一张深渊巨口。
　　“这门也太大了吧。”白珏下意识吐槽了一句，或许吐槽也是来自于遗传也说不定。
　　在平常的时候，白珏属于是最不像神的神，其不正经的态度甚至比阿尔忒弥斯都要严重，丢街上说她是神那都没人信的那种。
　　不过当她认真起来的时候，她绝对是最有压迫力的神，甚至与她对视都需要花费莫大的勇气。
　　“我们走吧。”琉招呼了一声白珏，然后抬脚就朝洞窟走去。
　　但……
　　她才刚刚踏出一步，就被人从后面拉住了：“我一个人进去。”
　　“我可是很强的，用不着你保护。”琉转头对上白珏的双眼，体内的神力开始逐渐流转。
　　白珏摇了摇头，完全是一副没得商量的口吻：“这不是你强不强的问题。”
　　“呵，你也知道那家伙不是靠实力就能对付的，那为什么还要去？”也不知是不是情绪上了头，琉的质问几乎是脱口而出。
　　显然，琉是知道洞窟里有着什么的，而也正是因为知道，她才完全无法理解白珏这几乎是送死的行为。
　　“……总有人得去啊。”白珏沉默了片刻，然后给出了一个意想不到的回答。
　　“什么叫总有人得去？”
　　“历史之中，每一阶段的文明都会有人被它侵蚀，你真的觉得这是巧合吗？”白珏的神情严肃了起来。
　　琉开始回想，确实，以她所见证的历史来说，世界的文明每到达一个新的阶段，就会有一个人被本源之暗给侵蚀。
　　重点来了，历代被本源之暗所侵蚀的人，都绝不是那种路边随便一抓一大把的杂鱼。
　　那些人要么是权利的代表，要么就是实力的代表，总之一定是站在当时文明顶峰的人。
　　而如果按照这个规则往后推的话，那么当前文明会被侵蚀的人，就只有两个。
　　月神白珏，与光明神南宫雅。
　　这两人是现文明毫无争议的顶峰，而第三人赫卡忒，也就是阿尔忒弥斯是不属于这个时代的人，所以不计入其中。
　　至于魔女？她就更是个例外了，她都不是这个世界的人，本源之暗鸟都不会去鸟她。
　　所以剩下的人选，有且只有白珏与南宫雅。
　　“这是平衡的一环？”琉很快就读出了白珏话语里的隐藏意思。
　　“是啊，只要它们一天还在敌对，世界就永远都不可能安宁。”白珏无奈地笑了笑，然后将琉拉到了自己的身后。
　　“可你会为世界带来灾难。”
　　“没事的，因为小雅一定会阻止我。”白珏没有回头，她在说出这句话的时候，已然来到了洞窟的前方。
　　“我很高兴能认识你，可爱的时间之神。”
　　话落，白珏往前踏出一步，然后其身影便被黑暗彻底吞噬了。
　　“看来我得用我自己办法进去了。”琉耸了耸肩，要她乖乖听话留在外面，那肯定是在痴人说梦。
　　但直接从‘大门口’走进去，多半也是行不通的，反正琉是不信白珏会那样放着洞窟门大开着。
　　“说起来，再过不久南宫雅就要来了吧？难道我是给她指路的不成？”
　　……
　　冰雪呼啸，诺雨澪以冰塑刀，在躲过愚者长矛刺击的同时，奔着对方的脖颈就是横斩一刀！
　　然而，诺雨澪穿过愚者脖颈的刀刃仅仅只带起了些许粒子，除此之外就什么都没有了。
　　“物理攻击对我来说几乎是无效的哟。”愚者笑道。
　　“我看出来了。”
　　这么说着，诺雨澪挥手便带起了一大片暴风雪，冰元素洗刷着构成愚者身体的粒子，恐怖的龙卷风更是在悄然之中渐渐成型。
　　物理攻击既然没有效果，那换成魔法攻击就没什么问题了，刀砍不穿粒子，我龙卷风还没法给你吹散吗？
　　果然，在强大的离心力拉扯下，构成愚者身体的粒子出现了明显的逸散，这下愚者就必须要做出一个抉择了。
　　要么恢复成本体，以肉身去突破龙卷风，要么就是等龙卷风给自己吹散，然后生死听天由命。
　　这么一对比下来，好像选择就没什么值得犹豫的了。
　　粒子重新凝聚为实体，冰蓝色的长矛在龙卷风内部掀起暴风，似乎是打从内部进行风力爆破。
　　这个行为确实可行，但风险也是很高的，因为在风与风抵消的那个瞬间，龙卷风内的冰元素就会被引爆。
　　零距离吃下浓缩的元素爆炸，说实话，这很难能够活得下来。
　　但不管怎样，也至少比听天由命要强就是了。
　　风与风相互抵消，扩散的寒气让愚者感到了刺骨的寒冷，她卡住关键时刻将自己再度粒子化，但这并不能帮她完全规避冰元素的爆发。
　　所以当寒气逐渐淡去的时候，愚者的身体出现了不规则的残缺，虽然这些残缺不至于致命，但肯定会影响活动就是了。
　　“到了这种地步，你也还要继续打么。”诺雨澪看着勉强支撑自己站立的愚者，冷声说道。
　　“英雄……总是要经历很多痛苦嘛。”愚者拄着长矛大口喘息，鲜血从她逐渐变回实体的身体缺口缓缓流出。
　　“光明神就这么让你着迷？”诺雨澪皱起了眉头，声音很是不解。
　　愚者笑了笑：“让我着迷的从来都不是神，而是成为英雄。”
　　“只不过……”
　　“她给了我成为英雄的机会罢了，仅此而已。”
　　听完，诺雨澪将刀尖指向愚者，然后再一次汇聚空气中的冰元素：“你的机会夭折了，就在此刻，就在这里。”
　　“是吗？”愚者嘴角的弧度更明显了一分。
　　“你要不猜猜，我消失的那部分身体，都去了哪里？”
　　诺雨澪的瞳孔兀然紧缩，她几乎是下意识看向了一旁的生命之泉，那生机盎然的翠绿色泉水，正从中心处被猩红一点一点侵蚀。
　　而几乎就在同时，动荡瞬间席卷了整个世界树空间！
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！果然胜利是会眷顾英雄的啊。”
　　愚者大笑了起来：“我已经成为英雄了哦，就在此时，就在此处。”
　　……
　　咚咚！
　　休息室内，刚刚与米迦勒拉开距离的灵，清晰感觉到自己的心脏猛烈跳动了一下。
　　来自世界树的力量正在逐渐褪去，不仅如此，灵本身的力量也在跟着消逝！
　　开始变得困难的呼吸让灵大口喘息起来，四肢反馈回的无力感，让她甚至连逃跑都没办法做到了。
　　“这是……发生了什么？”灵努力维持着意识的清明，并下意识自语了一句。
　　而如此好的机会，米迦勒必然是不可能光看着什么都不干的，只不过她的攻击，在半路就被拦下来了。
　　“你没事吧？”吉安莉亚挡在灵的身前，头也不回地问道。
　　“有事，而且问题很严重。”显然，灵很清楚现在逞强没有任何意义，况且她的状况明眼人就能看出并不好，说没事那纯粹就是在骗鬼了。
　　说不定连鬼都没法骗到。
　　“我带你走？”
　　“最好立刻就能走。”
　　几乎就在灵话音落下的瞬间，漫天黑羽自天幕飘落，几乎是眨眼间便铺满了整片空间。
　　吉安莉亚知道米迦勒的异能很棘手，但现在并不是要和她正面打，而是要想办法带着灵从这里逃出去。
　　前者吉安莉亚很难做到，但后者就很简单了，米迦勒若是要防魔力爆炸，那就必然没法追击吉安莉亚与灵。
　　若她不防，那就等着被这漫天的魔力炸成残废。
　　轰！！
　　黑羽自上而下开始连锁爆炸，烟尘与魔力碎晶转瞬便挡住了米迦勒的视线。
　　【扭曲】将魔力爆炸尽数阻挡在外，虽然不会受到伤害，但失去视野就代表着追击会变得困难。
　　毕竟魔力爆炸会湮灭掉一切线索来着，不过米迦勒似乎本身也没有追击的打算就是了。
　　“吾神。”米迦勒在意识中说道。
　　“我在，是愚者那边成功了吗？”光明神几乎是下一秒就给出了回应。
　　“是。灵已经没有任何战斗能力了，白筱灵那边应该很快也会见效。”米迦勒平静地叙述道。
　　“那还真是个好消息呢，白珏那边这次肯定是要出点血了。”光明神的声音明显带上了一丝笑意。
　　现在，世界树的根系被污染，灵与白筱灵从世界树那里得到的力量加持，很快就会被切断。
　　灵与世界树之间的联系就已经被切断了，且力量加持的消失，还为她本身带来了极大的副作用。
　　自身力量尽数逸散，这代表在很长的一段时间内，灵都没有办法参与战斗了，且需要别人来保护的她，还会成为深渊方的拖油瓶。
　　当然，与白筱灵相比的话，灵的处境其实还算是不错了。
　　毕竟她面对的敌人是米迦勒，且在危机时刻还有吉安莉亚赶来救援。
　　但白筱灵那边……
　　可就有点危险了。
　　白筱灵所面对的敌人是光明神，一旦她与世界树的联系被切断，那基本上就是被宣判死刑了。
　　到时候哪怕是加百列、莫璃、以及艾琳一同来救，都不可能保得下白筱灵的性命。
　　因为对光明神来说，卡瑞娜的身体根本无关紧要。
　　现在她的本体已经快要降临，用一个无关紧要的肉身，去换掉白筱灵的命，这对光明神来说简直不要太赚。
　　白筱灵有世界树力量加持的时候不好换，但力量来源被切断之后，一换一那就跟喝水一样简单。
　　另一边，在带着灵逃离米迦勒之后，吉安莉亚找了个看起来比较安全的地方，将灵给放了下来。
　　就和灵说得一样，她现在的状态和【好】字绝对是沾不上边的。
　　额头像是发烧了似的，散发出不正常的高温，手脚冰凉到像是完全没有血液流通，口鼻虽然在不断喘息，但空气的流动却极其微弱。
　　然后就是最严重的，身体内的神力几乎清零。
　　毫无疑问，现在的灵不存在任何战斗能力，说不好听点，她已经成为了一个巨大的拖累。
第1090章：错误的选择
　　咚咚！
　　心脏的剧烈跳动，让白筱灵的瞳孔猛然一缩，她反手架开光明神的大剑，左手下意识捏住了自己心脏的位置。
　　“这是怎么回事？”白筱灵喘息了一下，好在是这种感觉只持续了一瞬。
　　“哦？她在保护你吗？”光明神的嘴角含着饶有兴趣的笑意：“不过她能够撑多久？你又能撑多久呢？”
　　确实，白筱灵能感受到自己体内的神力正在逸散，虽然数量很少且过程缓慢，但这个现象是确实存在的。
　　现在白筱灵需要权衡了，她若是能在自己的力量逸散完之前打败光明神，那她确实可以选择继续和光明神对打。
　　但她若是做不到的话，那就等于是在慢性自杀。
　　“你想逃了吗？”似是看出了白筱灵脑中所想，光明神戏谑地问了一句。
　　白筱灵很无语：“你觉得我会中你的挑衅吗？”
　　“我就是问你一句，怎么就挑衅了？”光明神的神情那叫一个无辜，仿佛蒙受了天大的冤屈似的。
　　但白筱灵就完全不吃她那一套，毕竟对方那究极乐子人的性格，白筱灵是早有领教，这要是信了那就只能说她思想出了问题。
　　“所以你还是要跑？”光明神察觉到周围的空间出现了异样，但脸上的笑意却是丝毫未减。
　　“恭喜你。”白筱灵同样露出了微笑：“答对了。”
　　呼！
　　伴随着一阵宛若风声的声响荡漾开来，白筱灵的身影便兀然从光明神的瞳孔中消失了。
　　见此，光明神随手一挥，那无边无际的虚无便如泡沫般散开，毕竟白筱灵现在已经跑了，这些虚无再留着也没什么意义。
　　嘛，虽然不知道白筱灵跑哪去了，但光明神现在最不缺的就是时间。
　　或者说……
　　白筱灵她们躲得越远越好。
　　毕竟再过不久，失乐园就要在苍月大陆完全降临了，而当光明神回到自己的身体，以完全的形态降世之后……
　　白筱灵她们的躲藏与挣扎都将毫无意义。
　　赫卡忒被白黎牵制，白珏短时间内绝对没办法赶到，尤克特拉希尔只是分支，这世上没有人能够挡得住光明神。
　　当然，这只是光明神自己想法。
　　不过鹿目圆与赤即便能挡住光明神，她们也不一定会行动，毕竟她们更多的还是局外人，不想直接干涉白筱灵所要面临的命运。
　　所以光明神就算真的横扫了苍月大陆，赤和鹿目圆也不一定会出手。
　　“那么，先去喝杯下午茶吧？”光明神点了点自己的脸颊，然后在说完这句话后，转身消失。
　　另一边。
　　从空间通道顺利离开的白筱灵，迅速环顾了一下自己的四周。
　　而在确保光明神的确没有追来之后，她便靠在了一旁的石柱上，急促的喘息让她看起来就像劫后余生一般。
　　“是世界树出了什么事吗？”休息了片刻后，白筱灵渐渐调整好了自己的呼吸，然后轻声自语了一句。
　　综合现状判断，世界树出了问题无疑是最有可能的状况，而且问题可能还相当严重。
　　其次，世界树出问题受到影响的肯定不止自己一人，灵大概率也面临着相同的状况，或许还会更糟也说不定。
　　“白？你没事吧？”
　　满是担忧的声音从右侧传来，白筱灵顺势看了过去，那是加百列。
　　“现在还看得过眼，往后就不清楚了。”白筱灵苦笑道。
　　“试炼多半是中止了吧？我们现在要做什么？”艾琳跟在加百列的身后出现，后面还有莫璃以及已经苏醒的雪。
　　白筱灵想了想，眼神不断飘忽：“我们可能……得想办法回深渊了。”
　　莫璃皱起了眉头：“情况有这么严重？”
　　“我这还是往好的去想了，最坏的结果，就是我们即便回到了深渊，也可能难逃一劫。”
　　除雪以外，所有人的神情都严肃了起来，因为白筱灵如果不是在开玩笑的话，那状况就不是一般的严重了。
　　“我们得先去把灵和吉安莉亚找回来，诺雨澪那边直接让她们撤就行，莉莉丝她们有伊芙保护，多半也不会出事。”
　　没有消沉的时间，白筱灵感受了一下自己力量流逝的速度，然后果断对众人下达了指令。
　　“分头行动吗？”熟悉白筱灵作风艾琳，顺势问了一句。
　　“对，分头行动。”白筱灵点了点头，然后接着说道：“就按先前试炼的分组，我和你一组去找灵，加百列和莫璃去联系诺雨澪她们。”
　　“不行，加百列得跟着你走。”雪没有给白筱灵继续说下去的机会，直接插话道。
　　“给个原因？”
　　“没有原因。”
　　雪直视着白筱灵的双瞳，气氛在这一刻突然变得沉默而凝重。
　　“计划不变，我和艾琳走，加百列和莫璃去找诺雨澪她们。”白筱灵没有接受雪的意见，依然坚持自己的决定。
　　对此，雪也不再说些什么，白筱灵要是愿意听那就最好，不愿意听她也不会去强求。
　　人总是要摔点跟头才会学会成长，至于会摔得多狠，那就不是雪会考虑的事情了。
　　“你们找到诺雨澪之后，就和她们一起离开世界树，然后让白雨把你们送回去。”
　　白筱灵继续说明着计划：“我和艾琳找到灵她们之后也会跟上，放心我有办法打开回主世界的大门。”
　　听完，众人几乎是同时点了点头，然后快速分成了两队。
　　“时间紧迫，我们必须立刻出发，到时候就在深渊会合吧。”这么说着，白筱灵随手撕开了一扇空间门，然后拉着艾琳就要进去。
　　“等下！”加百列叫住了白筱灵：“四十分钟，如果在我们回去后的四十分钟里，你还没有回来的话，我就会去找你。”
　　“嗯。”
　　白筱灵点了点头，然后径直走了空间之门。
　　裂缝伴随着艾琳的进入在空气中愈合，加百列转头看向了雪，神情似乎有点不太开心：“你明明是有原因的对吧？”
　　“既然你知道，那为什么不劝劝她呢？”雪的回答无异于是默认。
　　“因为我尊重她的打算。”
　　加百列的回答让雪想笑：“尊重也是要分时候的，算了，可能她注定会有这么一劫吧。”
　　雪所说的话语让加百列觉得有点心慌，她感觉自己做出了一个错误的选择，但现在再去后悔的话，已经是来不及了。
　　加百列不知道雪的想法，也不知道她所隐瞒的原因是什么，或许自己……真的做了一个错误的选择也说不定。
　　“你现在想那么多也没用，走吧，先把那些孩子接出去才是要紧事对吧？”
　　说实话，从雪的口中听到【孩子】这个词，真的是有种说不出的怪异。
　　因为雪的外貌就是货真价实的小女孩，那感觉就是像是一个小朋友在装大人一样，有那么点滑稽，也有那么点好笑。
　　不过雪确实有称诺雨澪她们是【孩子】的资本就是了，从严格意义上来说，甚至连莫璃和加百列，在她眼里都是小孩子。
　　毕竟她活着的时间，可能比阿尔忒弥斯与赫卡忒都要长久。
　　“那我们也走吧。”加百列深深地吸了一口气，然后同样撕开了一扇空间之门。
　　……
　　空间裂隙中。
　　因为双生之间存在着特殊的感应，所以白筱灵很容易就能够定位到灵的位置，不过嘛……
　　有一位不速之客，让她暂时没办法离开了。
　　“你是不是有什么问题？亚斯塔禄？”白筱灵深深地吸了一口气，似乎是在尽力平静那暴躁的内心。
　　“是巴尔要我来的。”亚斯塔禄倒是一点不慌，要多平静有多平静。
　　毕竟……
　　能进入苍月大陆的，肯定不会是她的本体，而分身这种东西，被白筱灵毁了也就毁了，反正也没什么大不了的。
　　“他有什么事？非得挑在这个时间点？”白筱灵的语气明显有些不耐烦。
　　“加百列没和你在一起？”亚斯塔禄接着问道。
　　“这很重要吗？”
　　“很重要，不过现在已经来不及了。”这么说着，亚斯塔禄的视线从白筱灵转移到了艾琳的身上。
　　“看我干什么？”艾琳很是不解。
　　亚斯塔禄沉默了一会儿：“她做出了一个错误的选择。”
　　“意思是……我来帮她承担代价？”艾琳继续问。
　　“或者她自己来承担。”
　　三人几乎是同时陷入了沉默，白筱灵的目光不断闪烁，她在权衡亚斯塔禄的说辞，在确定她言语中到底有多少真实性。
　　加百列，加百列，先是雪毫无征兆地插了一嘴，然后又是亚斯塔禄特地前来。
　　亚斯塔禄是受巴尔所托，而以巴尔过去作风与态度，白筱灵很难认为对方会为欺骗自己专程跑这一趟。
　　最后就是亚斯塔禄口中的代价。
　　要么艾琳来承担，要么就是自己来承担，白筱灵向来一人做事一人当，代价这种事她从不屑于让别人来代替自己去承受。
　　但艾琳不会这么想，她一定会尽自己所能保护好白筱灵，不管是什么样的代价，她都一定会全盘接受。
　　“我去找加百列！”白筱灵很快就下定了决心，挥手就要再开一条空间通道。
　　但她裂缝才刚刚打开，便被亚斯塔禄给合上了：“已经来不及了，你现在去找加百列的话，灵就会死。”
　　“那你能不能说点有用的？别用废话浪费我的时间！”白筱灵的情绪突然失控，她一个闪身便来到亚斯塔禄的身前，并单手揪住对方的衣领。
　　“你已经做出了错误的选择，所以我的到来也失去了意义。”
　　亚斯塔禄的神情仍然平静：“你已经无法回头了，白筱灵。”
　　话落，亚斯塔禄的身体逐渐化作一只只能量构成的蝴蝶，蝴蝶在空间裂隙内翩翩起舞，然后又在沉默中溃散。
　　“我会陪着你的。”艾琳摸了摸白筱灵的头，眼底满是温柔。
　　“不管发生什么。”白筱灵转头看向了她：“你都不要插手。”
　　“我会自己承担我该承担的代价。”
第1091章：雷，火，冰
　　“啊啊，好像已经太迟了呢。”月神殿，巴尔在意识中与亚斯塔禄沟通过之后，转头对身边的赫卡忒说道。
　　赫卡忒吐掉自己口中的血沫：“呸！还有补救的机会吗？”
　　“有。”巴尔毫不犹豫地回答道：“找个人帮她承担代价就行。”
　　“什么人都可以？”赫卡忒的眼睛闪过了一抹暴戾的红光，显然，她要准备不择手段了。
　　“当然不可能，不过……我估计会有人去帮她承担的。”巴尔叹了口气，亚斯塔禄已经把所有事都告诉他了，白筱灵的身边，就有一位够资格帮她承担代价的人。
　　人的一生会面临许许多多的岔路，谁也不敢保证自己所走的路一定就是正确，白筱灵也同样是如此。
　　“不过，真没想到你能和那家伙打成这样啊。”这么说着，巴尔转头环视了一下四周。
　　原本装横华丽的月神殿，现在已经化作了一片彻底的废墟，大大小小的碎石随意地铺在地上，弥漫的灰尘犹如浓雾。
　　说实话，赫卡忒被白黎打的挺惨的，浑身遍布淤青不说，刀伤箭伤贯穿伤更是层出不穷。
　　也得亏赫卡忒是货真价实的神灵，否则光是吐血，就足以把她给吐死了。
　　当然，白黎肯定不可能是无伤完虐赫卡忒的，她受伤虽也算不上轻，但确实是要比赫卡忒好上一点。
　　“嘁，下次要是再碰到她，她肯定伤得比我重。”赫卡忒不爽地撇了下嘴，然后汇聚黑雾覆盖在自己的伤口上。
　　“话说你不去帮你家的大小姐吗？”
　　巴尔耸了耸肩：“我的本体没办法降到那个世界，而分身就算去了也没有任何意义。”
　　“这是你在我这里摸鱼的理由吗？”
　　“可我确实帮不上忙啊，我唯一能做的就是让亚斯塔禄帮我带话，但结果你已经知道了，我们还是晚了一步。”
　　气氛沉默了下来，赫卡忒一言不发地处理着自己身体上的伤势，而巴尔则靠在一颗大石头上，似乎是在想些什么。
　　现在，光明神的复活已经无法阻止，而赫卡忒他们这边能做的，就只有尽全力减小损失。
　　没错，是减小，而不是避免。
　　因为唯一能够避免的方法，已经被白筱灵给错过了，除非莫璃重启世界，否则不会再有第二次选择的机会了。
　　“只能希望能以最小的损失，渡过这场劫难了吗。”赫卡忒的眼神黯淡了一些，叹息之声在已然化作废墟的月神殿缓缓盘旋。
　　苍月大陆，世界树内部。
　　从空间裂隙里离开之后，白筱灵的情绪就一直非常不好，如果亚斯塔禄当时告诉了她代价是什么，那白筱灵现在还能坦然一些。
　　但对方没有说，这就让她感觉非常烦躁了。
　　“控制自己的情绪，别让急躁融化了你的理性。”
　　艾琳的手掌贴在了白筱灵的脸颊上，也不知是不是因为艾琳的手很凉的缘故，白筱灵确实感觉烦躁的内心稍微平静了一点。
　　“吸……呼……”白筱灵进行了一次深呼吸：“我没事的，没事的。”
　　“我应该有告诉过你，越是焦急就越是容易坏事，如果无法随时保持理性，那你的冰永远也没办法抵达极致。”
　　“呒呒！”小妖精突然从白筱灵的胸口钻出，看她那不断点着的小脑袋，应该是很同意艾琳所说的话。
　　“你凑什么热闹。”白筱灵用食指戳了戳小妖精，然后将她赶回了自己的体内。
　　论条件，白筱灵可以说是超越了主世界百分之九十九点九的冰元素异能者，甚至不只是异能者，只要是与冰元素相关的，那她就都超越了。
　　身为神灵子嗣的绝佳天赋，来自理之律者的顶级冰元素异能，然后还有元素妖精对其进行进一步的强化。
　　而且这还没完，教导她的老师本就已经接近了冰元素的极致，还为她悉心洗涤过身体，让其对冰元素的亲和达到最大。
　　就这些条件，哪怕是单拎一个出去，都足以造就一名声望不凡的强者了，而白筱灵却是将其集中于一身。
　　所以不出意外的话，白筱灵多半能达到所有冰元素能力者都未曾达到的领域，而这也是艾琳对她最为期待的地方。
　　艾琳很清楚，自己的道路已经来到尽头了，虽然能够触及到极致，但那代价实在是太大，且只有一瞬。
　　所以她将希望寄托在了白筱灵的身上，在艾琳看来，如果真的有人能达到那个领域的话，那这个人就一定是白筱灵。
　　反过来，如果连白筱灵都无法触及，那或许那个极致的领域，真的就只是一个传说罢了。
　　“冷静点了吗？”艾琳将手从白筱灵的脸颊上移开，然后顺势为她理了理头发。
　　白筱灵点点头：“冷静多了。”
　　“那就去找灵吧，我会陪着你的。”艾琳笑着说道。
　　通过双生感应，白筱灵锁定了灵的大致位置，但也不知是什么原因导致的干扰，让她没办法精确锁定灵的所在。
　　所以白筱灵只能随便蒙一个位置，然后再在大致范围内进行地毯式搜寻。
　　“她们应该就在这片森林的某处，我们先分头行动吧？”
　　以现状来说，分头行动无疑是最危险的做法，但为了效率，白筱灵还是选择了这个方案。
　　毕竟现在是在与死神赛跑，晚一秒都可能导致某人丧命，如果动作太慢的话，甚至团灭也不是不可能的事。
　　“我知道了，找到人的话用什么联系？”艾琳点了点头，她也知道现在时间是最重要的。
　　“用冰元素。”
　　得到白筱灵的回答后，艾琳便不再犹豫，转身进入了森林之中。
　　要在一片枝繁叶茂的森林里，寻找两个躲起来的人，这绝对称不上是一件容易的事情。
　　虽说从概率上来说比大海捞针要简单的多，但找到并不是最重要的，找得快才称得上是关键。
　　白筱灵与艾琳虽然选择了不同的方向进入，但却几乎是同一时间放出的寒气。
　　只要冰元素将整片区域覆盖，那就基本可以说是找到了灵，而且灵和吉安莉亚是能认出白筱灵与艾琳的力量的，所以她们只要感应到，可能直接就会现身。
　　所以从效率上来说，用寒气找人无疑是最快的、也是最省力的，只希望灵她们没有躲得太深，不然即便找到了人，也不一定够时间逃走。
　　另一边。
　　和白筱灵与艾琳不同，莫璃这边的找人效率就快得太多了，毕竟莉莉丝他们在和污罪的人斗智斗勇，而洛月音也在不远处全程‘看戏’。
　　唯一不知踪迹的就只有诺雨澪，不过洛月音说对方马上就会赶回来，所以问题应该不会很大。
　　“怎么样，有少了谁吗？”在莉莉丝等人集合完之后，莫璃看向了伊芙，并迅速问道。
　　伊芙摇了摇头：“人都在这里了，随时都可以离开。”
　　“那我现在就把他们带出去。”得到伊芙的回答后，莫璃没有丝毫的拖泥带水，转身便变为了一头雪白的巨龙。
　　“我超！”睚眦看到莫璃的本体后，那叫一个目瞪口呆：“还真是白龙王啊……”
　　莫璃没有接话，她在用龙爪将莉莉丝他们接起之后，果断振翅朝着出口飞去。
　　“你不和他们一起走吗？”加百列看向了留下来的伊芙，轻声问道。
　　“这里是我的家。”伊芙俯身摘下花海中的一朵花：“客人都还没有全部离开，我哪有先行一步的道理呢？”
　　加百列沉默了片刻：“那白筱灵就拜托你了。”
　　“我能为她做的事很有限。”伊芙顿了一下，然后将吹散了花朵上的花瓣：“因为她已经走进了岔路。”
　　“为什么你们都知道白的命运？”加百列皱起了眉头，这种全世界只有自己蒙在鼓里的感觉，实在是太膈应人了。
　　伊芙笑道：“因为我是这个世界的女儿，只要是诞生于这个世界的生灵，我都能看到他们的命运。”
　　“不过，能看到命运也不是什么大不了的能力。”伊芙的笑容转变为了苦笑：“因为我只能看，而无法去更改。”
　　这番话一出，加百列就不知道该如何接话了，因为在无法进行干涉的前提下，能看到命运确实算不上什么大不了的命运。
　　即便看到了，也无法更改，即便告知了，结局也依然会发生。
　　这个能力几乎可以说没有任何作用，甚至看不到反而还会更好一些。
　　毕竟命运这种东西，悲伤总是比欢笑要多太多啊。
　　特别是在这个武力至上的世界里。
　　“那你能告诉我你看到的命运吗？”加百列沉吟了片刻后，继续问道。
　　不管能不能改变，她都想知道白筱灵将要面临的命运是什么，雪虽然好像也能看到命运，但她却怎么都不愿意告诉加百列。
　　“雷霆在恸哭中暴走，烈火在愤怒里咆哮。”伊芙的眼神顿时变得悠远而深邃，而她所看向的方向，正是白筱灵与艾琳所在的森林！
　　“红色的冰沉默了所有的一切，甚至包括了它自己。”
　　好吧，果然又是和谜语一样晦涩难懂的语句，加百列估计这话里全部都是比喻，但每一个比喻对应着谁，就不是很确定了。
　　“还真是明显的暗喻呢。”与加百列不同，知晓答案的雪只觉得伊芙的比喻简直过于明显，明显到几乎把答案摆在了眼前。
　　“我真是受够谜语了。”加百列头疼地揉了揉眉心，她短时间内应该都不想和这两人说话了。
　　“我把诺雨澪带过来了，我们现在就出发吗？”几乎就在加百列话音落下的同时，洛月音拉着诺雨澪出现在了众人的眼前。
　　“抱歉，我还是没能成功阻止她。”在见到加百列的第一时间，诺雨澪便自责地道了一句歉。
　　加百列揉了揉她的脑袋：“这不怪你，不要太过自责了。”
　　“人齐了就赶紧走吧，你们应该没时间在这里叙旧。”见加百列她们似乎要在这里聊起来，雪立马插了一句话，并将赶人的意思明写出来。
　　“你不和我们一起走吗？”离开前，加百列转头看向了雪，担忧地问道。
　　雪很是无语：“你在想什么呢？这里的我只是一段幻影，消失了也就消失了，真正的我现在还在雾之都遗址呢。”
　　听完，加百列顿时就放下了心，然后毫不犹豫地带着诺雨澪与洛月音离开此地。
　　“要一起过去看看吗？”确认加百列她们的确离开了之后，伊芙看向了身旁的雪，并发出了邀请。
　　“去看白筱灵她们？”雪挑了挑眉，明知故问道。
　　“对啊，你也看到了她的命运对吧？”伊芙倒是不在意，点头说道。
　　“是啊，谁让她是终末精灵呢？”雪耸了耸肩，然后将目光投向了森林所在的方向：“走吧，亚特兰蒂斯也要我去见证她的结局。”
第1092章：光明神降临
　　森林深处。
　　现在冰元素已经覆盖了差不多半个森林，但白筱灵依然没有找到灵的踪迹，而随着时间越流越多，白筱灵的那份冷静也开始被焦急摧毁。
　　没有，没有，没有。
　　没有，没有，还是没有！
　　冰元素已经覆盖了整座森林的三分之二，但还是一点线索都没有找到！
　　要是再不快点的话，恐怕一切就都来不及了……
　　“你难道没有感应到我吗？快点回应我啊……灵。”
　　啵——
　　几乎就是在白筱灵自语落下的瞬间，仿若水滴落入湖面的声音，在她的脑海之中荡漾开来。
　　而后，一幅地图在她的意识深处铺开，上面清晰地标记着灵所在的地点。
　　“你终于感应到了么。”
　　白筱灵打从心底松了一口气，她喃喃自语了一句后，单手撕开了一扇空间之门。
　　也就是眨眼之间，通过空间来进行移动的白筱灵，抵达了一条漆黑的山洞内部。
　　虽然周围是伸手不见五指的黑暗，但对拥有夜视能力的她来说，这山洞和点了灯没有太大区别。
　　不，或许点了灯反而会看不太清楚。
　　“白？你怎么在这儿？”白筱灵的出现让吉安莉亚很是吃惊。
　　“有话晚点再说，我们现在得走了。”白筱灵没有叙旧的打算，毕竟等脱离了危险，有的是时间可以聊天。
　　而吉安莉亚自然是看出了白筱灵的焦急，所以她也没有多问，抱着灵赶忙走到了对方的身边。
　　随后，白筱灵又一次撕开空间之门，而现在摆在她眼前的选择，有两个。
　　其一，直接带着吉安莉亚和灵逃离世界树内部，这样做的话至少能保住三个人的性命，但代价是艾琳大概率会死。
　　其二，就是先去与艾琳会合，然后再一起离开此地。
　　这样做的结果，算尽了也就是三个，要么大家一起死，要么大家一起活，要么就是死一部分逃一部分。
　　而会死多少能逃多少，就得看造化了。
　　当然，白筱灵还可以用一个办法，只要她剩余的力量能够撑得住的话。
　　“抱歉。”
　　白筱灵突如其来的道歉，让吉安莉亚有些不知所措，但还不等她询问起原因，白筱灵便已经将她扔进了空间裂隙。
　　讶异是白筱灵在吉安莉亚脸上最后见到的神情，她几乎是下一个瞬间便将空间裂隙关闭，然后又撕开了另一扇空间之门。
　　没错，白筱灵最后做出的选择，就是先把吉安莉亚与灵送出去，然后自己再去找艾琳。
　　虽然这么做会大量消耗白筱灵所剩不多的神力，但她既不想抛下艾琳，也不想让吉安莉亚与灵和自己一起冒险。
　　现在，白筱灵剩余的力量最多只能再链接一次深渊，这意味着她在找到艾琳之后，有且仅有一次逃跑的机会。
　　如果失败的话，那她和艾琳恐怕都要永远留在这里了。
　　“灵她们已经走了？”见白筱灵突然出现在自己身边，艾琳下意识问道。
　　“嗯。”
　　白筱灵在点头的同时，撕开了最后一扇空间之门。
　　但，她的空间之门才打开了一半不到，兀然降临的虚无便将其蚕食殆尽。
　　天使的洁白羽翼在黑暗的衬托下是那样的圣洁，但在白筱灵的眼中，那恐怕是此世最为恶心的东西了。
　　“捉迷藏结束了哦。”光明神的足尖在空气中点出涟漪，扩张的虚无将白筱灵与艾琳包围在了其中。
　　“功亏一篑的感觉如何？说真的，我都替你可惜呢。”光明神的语气虽然充满了怜悯，但嘴角却掩饰不住笑意。
　　“你是故意的吧？”白筱灵看了眼自己身旁的虚无，将艾琳护在了身后。
　　光明神笑了起来：“哪有，失乐园的降临可不是我能控制的，你真的只是晚了一步，不，应该说是晚了半步。”
　　轰隆！！
　　漆黑的闪电划破天穹，乐园的虚影倒映在世界的上空，太阳被日食吞噬，光芒被虚无湮灭，整个苍月大陆几乎是在瞬间陷入了黑暗！
　　而在失乐园的深处，封印着光明神躯壳的锁链开始一条一条崩毁，月神的形体随着锁链的崩毁变得暗淡，她虽心有不甘，但却无能为力。
　　“你觉得你苏醒之后还能见到什么？”光明神看着即将消散的白珏，笑着问道。
　　“她们足够坚强。”白珏闭上了眼，然后深深地吸了一口气。
　　这让光明神笑得更开心了：“等你醒来你就会理解，在绝对的力量面前，所谓的坚强根本不堪一击。”
　　崩！
　　最后一根锁链在光明神话音落下的同时崩毁，白珏的身形彻底消失不见，而光明神则是化为一束流光，没入了其身体的眉心。
　　璀璨的光辉在失乐园中闪耀，这光辉昭示着一位神灵的苏醒，也昭示着一场灾难的发生。
　　白雨她们已经成功撤出了苍月大陆，但白筱灵与艾琳还留在这个世界。
　　不仅是她们，艾莉丝与白凝也没有去与白雨她们会合，此时的她们正在海族王宫与奥莉薇娅对峙。
　　不过从安全方面来说，艾莉丝与白凝无疑是要比白筱灵她们安全太多的，毕竟光明神的目标就只有白筱灵，其他人对她来说属于是可有可无。
　　如果艾莉丝与白凝能在光明神解决掉白筱灵之前躲好，那大概率是不会有什么危险的。
　　因为月神虽然需要花一定时间来苏醒，但这个时间其实并不算特别长。
　　等光明神把白筱灵解决掉的时候，其实就差不多了。
　　“我已经降临了哟。”附身于卡瑞娜的光明神抬头看向天空，然后朝白筱灵笑着说道。
　　“我能送你走。”不等白筱灵回答些什么，艾琳便从背后戳了戳她，并平静地说道。
　　白筱灵转头看了她一眼：“你要是能走就自己走，不用管我。”
　　“现在是你孩子气的时候吗？”
　　艾琳的反问，让白筱灵一时间说不出话，她承认自己现在的行为确实有孩子气的成分在里面，但……
　　不愿让艾琳一命换一命，也是白筱灵最真实的想法。
　　“我不会丢下你的，绝对不会。”白筱灵咬着下唇，她在说完这句话后，再次转头对上了光明神的视线。
　　“真是令人感动的羁绊呀。”光明神鼓掌笑道：“不过就是要这种感情，二选一起来才好玩嘛。”
　　轰隆！！
　　雷鸣第二次响起，世界树的结界应声碎裂，一道流光自天幕降临，而当光芒散去之后，一位身着华服的漂亮女子，出现在了两人的眼前。
　　“那么，祝你们玩儿的愉快。”
　　话落，附身于卡瑞娜的光明神像是昏厥了一般，兀然自天空跌落，然而一团橙红色的光团，飘入了一旁女子的胸口里。
　　现在，真正的光明神已然降世，虽然凡人在神明的眼中不堪一击，但小动物也是能稍微反抗一下人类的。
　　至少挣扎一下还能有希望，但如果不挣扎的话，就只有死路一条。
　　“我们又见面了，白珏的女儿。”光明神的脸上挂着温和的笑意，就从外貌上来说，真的很难想象她会是一个想要毁灭世界的大恶人。
　　“我们不是刚才还在说话吗？”虽然有那么一点莫名其妙，但白筱灵还是吐槽了一句。
　　虽说现在可能不是吐槽的时候。
　　“说得也是呢。”光明神笑着摇了摇头，然后在掌心汇聚光芒：“那你做好准备了吗？”
　　“你猜！”
　　轰！！
　　光炮在白筱灵话音落下的瞬间降临，白筱灵与艾琳几乎是同时跳开，但爆炸的余波还是波及到了她们。
　　该说不愧是最顶尖的神灵吗？只是随手丢出的一道攻击，便让白筱灵身体的一半被尽数摧毁。
　　如果不是她及时开启了炽天使模式，恐怕即便自愈力惊人，最终也回天乏术了。
　　相比白筱灵，艾琳就要好太多了，她毕竟是凡人顶峰级别的强者，对危险的感应就比白筱灵强大太多。
　　在光炮落地前的一瞬，艾琳在躲避的同时用冰元素构筑了盾牌，盾牌为她抵挡了绝大部分的冲击，虽然最后碎裂了，但艾琳也只得到了擦伤。
　　这算是不幸中的万幸了。
　　“你们可要好好取悦我哦。”
　　数百团橙红色的辉光在光明神的上空亮起，先前随手一击的光炮，就已经要了白筱灵半条命，这数百道光炮要是落下来……
　　能不能留下一块完整的组织，恐怕都要打上一个问号。
　　【虚界降临】
　　躲肯定是躲不掉的，所以白筱灵索性放弃闪避，以力量来进行抵消。
　　但虚界降临无论是力量还是数量都不会是光炮的对手，所以尽数抵挡是不可能的，白筱灵只能为自己创造一片可能安全的位置。
　　“挣扎吧。”
　　咻、咻、咻！
　　光炮自天幕依次落下，而空间之门也在这一刻自地面开启，并朝着天空倾泻能量洪流！
　　能量炮尽力拦截着光炮，但却需要三四个才能勉强抵消其一。
　　光明神不是傻子，她不会选择毫无意义的大范围洗地，所以光炮几乎是集中于一点，誓要取白筱灵的性命！
　　【天使重构】！
　　察觉到虚界降临完全挡不住光炮的白筱灵，立马构建出数千门浮游炮！
　　炮火配合着能量流阻挡下了光炮的脚步，但这让白筱灵本就不多的神力遭到了严重消耗。
　　白筱灵没办法和光明神拖下去，可她也没有能力与光明神速战速决。
　　当然，若是被解决也能叫速战速决的话，那确实是可以做到的。
　　铮！！
　　利刃划出的弧线切断了光明神耳畔的些许发丝，她转头看了眼袭击自己的人，然后挥手便将对方从天空击落。
　　以一个凡人而言，艾琳刚才那一击已经算是非常不错了，毕竟从光明神诞生以来，她就没有被任何凡人伤到过。
　　哪怕是发丝受伤。
　　刚刚的艾琳几乎与冰元素融为了一体，而元素本就是随处可见，这才暂时骗过了光明神的感知。
　　但她出手时的气息却无法隐藏，也正是这微妙的不平衡点，让光明神察觉到了她的存在。
　　“虽然我对你没什么兴趣，但你要是执意找死的话，我不介意先把你捏死。”
第1093章：冰与艾琳
　　浮游炮哑火，空间之门自动关闭，气喘吁吁的白筱灵单膝跪在地面，虽是劫后余生，但她的神情却丝毫不见庆幸。
　　毕竟她刚刚所经历的‘灾难’，只是光明神稍微认真一下的结果罢了，对方直到现在都还抱着玩耍的心态，而白筱灵这边却是几乎筋疲力尽。
　　“你有想好逃跑的方法了吗？”光明神一个响指唤出数百道魔法阵，其身前的厚重典籍也随之轻轻翻动一页。
　　“我怎么感觉那东西有种很强的既视感呢？”
　　白筱灵支撑起自己的身体，虽说现在情况危急，但她还是忍不住吐了一句槽。
　　“确实和我的魔导书很像呢。”爱丽丝的声音在她脑海里响起。
　　白筱灵笑着摇了摇头：“能抵消吗？”
　　“可以，前提是你的神力撑得住。”
　　伴随着爱丽丝的话音落下，一本魔导书在白筱灵的身前兀然显现！
　　翻飞的书页构筑着一道道魔法阵，如果仔细去看的话，不难发现这些魔法阵与光明神所构筑的如出一辙。
　　白筱灵虽然不会魔法，也不知道光明神构筑了些什么魔法，但她能够复制啊，直接给对面的魔法复制粘贴过来就可以了。
　　解析与复制魔导书自己就能够做到，所以白筱灵只需要供给足够的神力，就能以相同的魔法与光明神进行对冲。
　　魔导书的出现，让光明神的脸上浮现了一抹讶异，因为她的法典与那本魔导书产生了共鸣。
　　一个能与神灵伴生物产生共鸣的东西，着实是太令人好奇了，也不知道那本魔导书是法典的复制品，还是法典的‘姊妹’了。
　　“落。”
　　聚合魔法向地面降下了神罚的光束，与此同时，白筱灵也用神力最为燃料，开启了自己复制的魔法阵。
　　两束几乎完全一致的光束在半空碰撞，能量噬灭引发的爆炸呈环形扩散，虽然白筱灵没有被伤到，但整座森林却几乎被彻底摧毁了。
　　神灵的压制力是绝对的，即便白筱灵有世界树的力量加持，在真正的神灵面前她也弱的和蚂蚁一般可笑。
　　用尽浑身解数也只能做到勉强抵挡，主动进攻就像是一个天大的笑话，两次死里逃生几乎耗尽了她的力量，如果再没有破局的办法……
　　那她就必然会死。
　　“尽你所能，挣扎吧！”
　　光元素在光明神的掌心转瞬汇聚，一个鸡蛋大小的浓缩晶体被光明神随手扔到半空，而后密集的光炮便如暴雨一般落下！
　　“你在发生呆？”
　　熟悉的声音率先响起，紧接着白筱灵便感觉自己被什么东西推了一下，正好闪过了那束快要落到自己脑袋上的光炮。
　　反应过来的白筱灵立马以冰元素构筑护盾，这东西虽然挡不了多久，但好歹也是能拖延一点时间的。
　　“谢了，不过你这么快就已经醒了吗？”浪费地逃窜到声音响起的位置后，白筱灵喘息了一下，然后说道。
　　“嗯，幸好那一下没有摔实，被艾琳给救下来了，否则我现在多半是没办法醒了。”卡瑞娜点了点头，语气有些庆幸。
　　“不过……”白筱灵偷偷探出脑袋，看了眼天空中的光明神：“我们现在也不一定能活着就是了。”
　　“但至少现在还活着，而活着就有希望。”卡瑞娜感知了一下自己剩余的力量，嗯……差不多算是蚂蚱那一级别的。
　　白筱灵转头看向了她：“我们得想办法突出去，而以我剩余的力量来说，我们的机会有且只有一次。”
　　“艾琳呢？”
　　“我不知道她在哪，但我相信她肯定会来配合我们。”白筱灵深深地吸一口气，然后握住了手中浮现的长刀。
　　与此同时，卡瑞娜也将自己的精神力调动至活跃状态：“你的计划是什么？”
　　“我的计划就是……”
　　“没有计划！”
　　空间波动涌现，白筱灵消失的身影在光明神的身后出现，她的手中握着雷霆，拳速快到甚至出现了音爆！
　　“哦？终于不当老鼠了吗？”
　　光明神轻轻一侧头，便轻松躲过了白筱灵的直拳，并顺势转头笑了一句。
　　“你的话太多了！”
　　交替挥出的拳头舞出残影，但即便是快到了这种地步，白筱灵也依然没办法碰到光明神。
　　砰！！
　　白皙如玉的拳头落在白筱灵的腹部，随着一声巨响，白筱灵身后的空气被尽数震散。
　　不仅是神力方面的差距，身体素质与反应速度方面，白筱灵也是被光明神完全碾压。
　　刚刚那一拳，震碎了白筱灵好几个内脏，虽然自愈力很快就修复了伤势，但影响却不能完全消除。
　　现在，白筱灵的自愈力也快见底，而当神力与自愈力全部耗尽的那一刻，毫无疑问就是她的死期。
　　“你就这点本事？”光明神再次嘲讽道。
　　“咳，咳咳……”白筱灵咳出了些许鲜血，她虽然很想还嘴，但身体状况却不容许她这么做。
　　砰！
　　没有丝毫征兆，一束白色的流光洞穿了白筱灵的肩膀，焦糊味萦绕在她的鼻尖，灼热与剧痛侵蚀着她的神经。
　　砰、砰、砰！！
　　又是流光接连袭向白筱灵，她虽然感知到了危险，但光的速度实在太快，快到她根本就没有任何闪避的余地。
　　左肩、腹部、大腿、脚踝，关节的损伤让白筱灵暂时失去了行动能力，而一些无关紧要的部位，则以痛楚折磨着她的意识。
　　“痛觉放大。”
　　“啊！！！”
　　突然增加了数倍的痛楚让白筱灵差点失去意识，但就在她的身体快要自由落地的之时，四根光钉却将她钉死在了半空。
　　双手与双腿被彻底贯穿，再加上痛觉放大，这让白筱灵的呼吸都变得微弱了许多。
　　她本想拼死一搏尝试能不能冲出光明神的封锁，但就以结果来说，她这个想法实在是过于愚蠢。
　　光明神一直都在玩儿，直到刚才为止，她根本就没有提起半分的认真，她只是在享受一场游戏，只是在欣赏一出戏剧。
　　而当她稍微认真了那么一点点之后，白筱灵便没有任何还手的余地，她就像是一个不会移动的靶子，一个被吊在半空的沙袋。
　　挨打，成为了她唯一能够做到的事。
　　“看看你现在模样，我是真的好开心呀。”光明神轻轻挑起了白筱灵的下巴，嘴角噙着的笑意越发浓厚。
　　“放开她。”
　　冰冷且决绝的声音，自光明神的身后响起，她转头看向那只不知死活的‘小虫子’，而后随意的神情在瞬间转变为了认真。
　　“没想到你还藏着这么一手。”
　　在光明神眼中，浑身萦绕着冰蓝薄雾的艾琳，就仿佛是【冰】之一字的完美诠释。
　　她的身体与空气中的冰元素完全融合为了一体，她就像是冰元素本身一般。
　　“作为师父，总是要有些徒弟不知道的底牌嘛。”艾琳吐出一口白雾，抬手的瞬间便将冰元素汇聚压缩。
　　砰！
　　流光掠过空气，这将白筱灵打到毫无还手之力的流光，在接触到艾琳的身体时，却像是打在空气中一样径直穿了过去。
　　艾琳的身体没有受到任何伤势，就仿佛那束流光从来都没有出现过。
　　“你可真是会给我找麻烦啊。”通过刚才那一击，光明神便已经摸清了艾琳的本质。
　　对方将自己的身体与冰元素进行了同化，换句话说，对方现在的确就是冰元素本身。
　　而寻常攻击对元素是没有任何效果的，所以光明神的流光才会直接穿过艾琳的身体，且没有造成任何影响。
　　这个状态下的艾琳，说麻烦的确算是麻烦，但说不麻烦的话，好像也确实没什么太大的问题。
　　因为只需要稍微转变一下思路，将对付生灵这个思维，转变为对付元素就可以了。
　　对寻常人来说这或许相当困难，但光明神可是神，且作为魔法使顶点的她，知识储备也是冠绝大陆。
　　说句毫不夸张的话，这世上能超越光明神的知识储备的事物，就只剩下亚特兰蒂斯了。
　　所以在光明神眼里，艾琳最多就是‘有点麻烦’的程度罢了，实际上也麻烦不到哪里去。
　　“魔力潮汐。”
　　光明神朱唇轻启，而随着她清冷的声音荡漾开来，艾琳顿时便感觉自己的身体受到了一股拉力。
　　那是一个针对魔力的旋涡，元素与魔力的本质其实并没有太大的差别，所以针对魔力完全可以波及到元素。
　　【极冰·凝】
　　咔、咔、咔——
　　伴随着艾琳的右手渐渐握拳，那魔力的旋涡开始一点一点被冻结成冰。
　　现在的艾琳几乎能够冻结世间万物，只是因冻结的事物不同，她所产生的消耗与代价也会不同。
　　别的不说，冻结一个魔力漩涡那还是简简单单的。
　　【光雨】
　　【极冰·散】
　　金色与蓝色的‘雨滴’几乎是同时落下，蓝色的雨滴将光冻结成冰锥，然后又因艾琳的控制袭向光明神。
　　光芒汇聚，薄薄的光壁将冰锥尽数阻挡在外，光明神不得不承认，艾琳确实有点超出她的预期了。
　　不出意外的话，对方应该是半神那个级别，也真亏她能藏到现在都没有露出任何马脚。
　　但是，哪怕是半神在真正的神面前也是不够看的，神之所以会是神，正是因为其在某一方面达到了极致。
　　若艾琳面对的神是月神这个武力的极致，那她或许还真能周旋一二。
　　但很可惜，光明神是魔法的顶点，魔法有太多太多的办法来处理元素之躯，区别只在于光明神想用哪一种罢了。
　　“真没想到深渊最麻烦的凡人竟然会是你。”光明神缓缓吐出一口气，她挥手将白筱灵推到远处，浅蓝色的瞳孔泛起了金色的辉光。
　　好消息是，艾琳得到了光明神的认可，且白筱灵也暂时安全了。
　　但坏消息是，光明神这下是真的认真了。
第1094章：无法触及的机会
　　冰霜咆哮，光明闪烁，冰与光在空气中纠缠厮杀，看似势均力敌，实则光略占上风。
　　【噬灭】
　　突然，一声响指逐渐荡漾开来，光明神所控制的光元素在一瞬转变为漆黑，而后又在下一瞬将冰尽数吞噬。
　　光与暗相生相克，越是明亮的光芒，就越是隐藏着深沉的黑暗，光明神是光的极致，而这也代表她拥有着暗的极致。
　　不过拥有归拥有，原先的光明神是没办法将光反转为暗的，因为她对暗没有任何理解，且这玩意儿又是白珏的拿手好戏，所以她就没有去研究过。
　　但在失乐园的长久封印之中，光明神与月神的力量几乎融为了一体，这就让光明神有了掌控暗的契机。
　　而这，也是白黎会说出【她的力量将比以往更加强大】的原因。
　　【反转】
　　光芒在黑暗的中心亮起，艾琳的感知在这一刻如发了疯似的预警，显然，如果她躲不开即将到来的攻击，那她就得死了。
　　【冰翎·千羽蝶】
　　几乎就是一瞬之间发生的事，冰元素在艾琳的身前层层叠叠地进行排序，如鱼鳞一般的冰蓝色羽毛构成蝴蝶，然后蝴蝶在成型的瞬间煽动双翼！
　　与此同时，黑暗中心的光芒引爆了全部黑暗，扩散的冲击几乎将千羽蝶拦腰折断，但好在是将其勉强扛了下来。
　　至于白筱灵那边，光明神用来钉死她的光钉自带防御系统，完全美誉受到【反转】的波及。
　　“果然不是一个层次的力量呢。”艾琳看着濒临破碎的千羽蝶，忍不住苦笑了一声。
　　千羽蝶已经是她最强的防御手段了，可即便是这样，也只能算是堪堪挡住了光明神的攻击。
　　虽说刚才的攻击肯定不是什么随手一击的程度，但要说强到了哪里去，艾琳觉得倒也不见得。
　　自己的最强防御手段，在对方的正常攻击下就已经相形见绌了，这要是攻击强度再高一点……
　　只能说神不愧是神，真正的神灵，即便面对半神也是绝对的碾压。
　　……
　　“醒醒，醒醒！你打算睡到什么时候？”
　　耳畔传来的声响让白筱灵睁开了朦胧的双眼，她本以为自己所见的会是光明神那张戏谑的笑脸，但映入她眼帘的，却是一片瑰丽的星空。
　　“我这是在……意识之海？”
　　意识稍微清醒一点后，白筱灵缓缓坐起身子，扶着脑袋稍微摇了摇。
　　“那不然呢？”耳畔的声音再次响起，这次的声音明显清晰了许多，白筱灵转头看去，原来是白玫在呼唤自己。
　　“我的情况是不是很糟？”白筱灵深深吸了一口气，从现状来推断，她觉得自己应该好不到哪里去。
　　白玫点了点头：“不是一般的糟，如果不是我及时把你拖进意识空间，你现在的精神多半已经受到了创伤。”
　　“那还真是特别糟呢。”白筱灵耸了耸肩。
　　“总之，你先跟我过来吧，外界的情况不容乐观，但我们有个能帮你破局的办法。”
　　这么说着，白玫将白筱灵扶了起来，然后转身为她带路。
　　破局的办法，这个五个字在白筱灵听来简直犹如天籁，毕竟现在最重要的事有且只有一件，那就是给从光明神的手里逃出去。
　　所以只要是能够破局的可能性，白筱灵就必定会去尝试。
　　跟随白玫来到意识王宫，白筱灵犹记得这玩意儿最初是灵闲的没事去造的，而现在它已经成为了守护白筱灵灵魂的重要防线。
　　不仅如此，这座宫殿还是白玫她们的栖身之所，同时也是意识类问题的处理中枢。
　　反正只要是在意识之海解决的问题，那最后就一定会在宫殿实施。
　　别的不说，就光是这实用性方面，宫殿属实是拉满了。
　　进入宫殿后，白玫走到王座前摁下了扶手上的按钮，紧接着暗门便伴随着轰隆隆的声响渐渐打开。
　　“你们在意识王宫还要搞暗门？”白筱灵转头看向了白玫，神情很是讶异。
　　白玫耸了耸：“这是有原因的，你过去就知道了。”
　　说完，白玫便继续带路，率先进入了暗门之中。
　　大约又行走五分钟左右，白筱灵终于是跟着白玫抵达了目的地。
　　偌大的地下广场由四根柱子支撑，希儿，琪亚娜，八云紫，分别站在三根柱子的前方，那空余的最后一根柱子，不出意外应该是给白玫所留。
　　果然，白玫径直走向了那唯一一根空着的柱子，紧接着四人同时爆发力量，一架半黑半白的巨大天秤，出现在了四根柱子的正中央。
　　“这是？”
　　白筱灵轻轻皱起了眉头，这个天秤她是有印象的，当初灵就是因为动了这个天秤的平衡，才会导致后续的暴走。
　　不过灵动的那架天秤，是在黑希儿的小房间里放着的来着，而且体型也远没有这个巨大。
　　那么自己眼前的这架天秤，又是从哪里来的呢？
　　“去让天秤倾斜。”白玫再一次看向白筱灵，语气兀然变得异常严肃。
　　“黑还是白？”白筱灵一边走向天秤，一边问道。
　　“白。”
　　“哦。”
　　得到了明确的回复，白筱灵走到了天秤白色的那段，然后踩着空气走了上去。
　　说实话，白筱灵其实没多看重这件事，因为灵既然能让天秤倾斜，那她自然也没有理由不能。
　　不过是摁下白色的一端罢了，这种小事轻轻松松就能……
　　轻轻松松就能……
　　轻轻松松就……
　　嗯？
　　白筱灵诧异了，她一次一次加重自己摁下天秤的力量，但天秤却依然纹丝不动，就仿佛是在嘲笑她的力量一般。
　　单手不行换双手，双手不行上异能，但无论她使用什么方法，天秤就跟被焊死了一样，连动都不带动一下的。
　　“这东西真的能动？”气喘吁吁的白筱灵环视了一遍四人，说话的声音很是不敢置信。
　　见此，琪亚娜叹了一口气，她以瞬移的方式来到白筱灵的身边，然后右手轻轻放在了白色的托盘上。
　　轰隆！
　　伴随着琪亚娜的右手轻轻一摁，天秤猛然发生了严重的倾斜，不过琪亚娜故意控制了自己的力量，天秤虽然朝白色一方倾斜了不少，但却并没有触底。
　　所以天秤在摇晃了一段时间后，便重新回到了平衡状态。
　　“你在懂了吗？”琪亚娜直视着白筱灵的双眼：“天秤没有问题，有问题的是你。”
　　白筱灵沉默了，她现在很烦躁，也很愤怒，只不过她并非是对琪亚娜她们感到烦躁，也不是对她们产生了愤怒。
　　她烦躁与愤怒的对象，正是她自己。
　　平常时候看起来比谁都可靠，但关键时刻若是有人掉链子，那必然就是自己。
　　这已经不是第一次发生了，所以白筱灵很烦躁，也很愤怒。
　　为什么自己总是在关键时刻出问题？而且甚至连哪里出了问题都不知道。
　　破局的机会就在眼前，而且还可能是唯一一次破局的机会，但自己却没有办法将其抓住，这怎么能让白筱灵不对自己感到愤怒？
　　“呼……”白筱灵舒了口气，然后露出了一抹自嘲的笑容：“我可真是个废物。”
　　“别这么说自己，毕竟你无法让天秤倾斜算是在我们的意料之中。”八云紫安慰了一下白筱灵，虽然她说的好像也算不上是安慰。
　　“琪亚娜帮我摁不行吗？”白筱灵没有在意，接着问道。
　　“不行。”八云紫的回答很肯定：“如果你不能自己让天秤倾斜，那机会就不是机会，而是自杀了。”
　　八云紫已经把话说得很明白了，唯一的机会就是摁下天秤，如果无视天秤直接去触碰机会，那就是在自杀。
　　但白筱灵还是有点不甘心，毕竟这可能是她唯一一次能够破局的可能性，如果就这样放弃的话，那不就是彻底等死了吗？
　　“还有别的办法吗？”白筱灵不死心地再次问道。
　　“目前来说，没有。”八云紫的眼帘低垂，而她这句话落下的时候，天秤也重新沉入了地面。
　　一切，好像已经尘埃落定。
　　“希儿。”
　　白筱灵将视线转向希儿，既然这东西第一次出现是在黑希儿那边，那希儿肯定对此有所了解。
　　但是，希儿这一次却偏过了脑袋，她似乎不打算与白筱灵说些什么。
　　“放弃吧，这里没人会告诉你，当然，你若是要去问其他人也可以，不过她们应该连天秤是什么都不知道就是了。”
　　见白筱灵似乎还打算尝试，八云紫忍不住摇了摇头，叹息一声。
　　这个地下空间就只有四个人知道，八云紫故意将布洛妮娅她们分离出去，就是为了确保不会有人泄露消息。
　　当然，还有一个原因就是布洛妮娅她们属于是无关人员，她们就算知道了也帮不上什么忙，所以还不如索性什么都不知道。
　　“现在的我什么都做不到？”见八云紫似乎已经打算离开，白筱灵愣了一下后，问出了最后一个问题。
　　“是啊，无法让天秤倾斜的你，什么都做不到。”八云紫没有回头，她的回答就犹如一把冰刀，深深刺入了白筱灵的心脏。
　　八云紫离开了，希儿与琪亚娜也跟着她离开了地下广场，留下的只有白筱灵，以及带她来到这里的白玫。
　　“我是不是挺没用的？”白筱灵靠坐在其中一根柱子上，苦笑着对身旁的白玫问道。
　　“你已经比很多人做得好了。”白玫坐到了她的身边，摇头答道。
　　“我是神的女儿，做得比‘人’好不是理所应当的吗？”白筱灵嘴角的笑容更加苦涩了。
　　是啊，比‘很多人’做得好还远远不够，因为她是神的女儿，是精灵的起源，是伟大力量缔造的奇迹。
　　她的优秀理所应当，而这也意味着她必须要比常人做得更好，至少在白筱灵自己看来，她远远没有达到合格的标准。
　　“有时候，你对自己的要求太严格了，这样其实反而不好。”
　　白玫揉了揉白筱灵的脑袋，像是个知心大姐姐：“欲速则不达，当你越是对一件事心急，那就越是容易出错。”
　　“我当然知道这个道理，但我没办法不急啊。”白筱灵撇了撇嘴，道理她肯定是明白的，但能不能做到就是另一回事了。
　　毕竟有些时候，真的不是白筱灵想着急，而是她没办法不去着急。
　　就像现在的情况一样。
　　“说起来，我们现在的交谈算是遗言吗？”或许是已经彻底看开了，白筱灵将脑袋靠在白玫的肩上，笑着调侃了一句。
　　“不算哦，因为我们会活下去。”白玫的目光变得深邃，那看向天花板的视线仿佛能洞穿识海：“我们一定能活下去。”
第1095章：冰与炎与光
　　“喂？醒醒，醒醒！快醒醒！”熟悉的话语，熟悉的声音，白筱灵又一次睁开了双眼。
　　只是与上次不同的是，这次呼唤她的人是卡瑞娜，而她所苏醒的地点是现实。
　　“啧，真疼啊。”
　　四肢反馈回的疼痛让白筱灵立马恢复了清醒，她忍着剧痛尝试性地动了一下，嗯，果然是不出意外的动弹不得。
　　“你有什么好的办法吗？”自己没有任何办法的白筱灵转头看向卡瑞娜，那紫宝石一般的眼眸里写满了期盼。
　　卡瑞娜的神情有些无语，只见她的指尖亮起微弱的金色光芒，而随着她的右手在半空划出一道弧线，刺穿了白筱灵四肢的光钉便兀然破碎！
　　对此，白筱灵很是讶异：“你还有这等能力？”
　　“是她残余在我体内的力量，虽然很微弱，但好在是勉强能用。”随着卡瑞娜的诉说，她指尖的光芒开始逐渐分解。
　　能把白筱灵给就下来，应该算是让那丝力量发挥了最大的作用。
　　“你应该还能动吧？”卡瑞娜重新看向白筱灵，接着问道。
　　白筱灵看了眼自己身体上前后通透的空洞，然后又勉强活动了一下四肢：“我估计不太行，跑路我能瞬移，战斗我是拖油瓶。”
　　好吧，算是一个不出意料的结果，不过跑路基本就不用想了，毕竟要是真能跑得掉的话，那也不至于等到现在。
　　然而就在卡瑞娜一筹莫展之际，白筱灵身体上的损伤突然以极快的速度开始修复！
　　力量从身体的最深处开始涌出，一种阔别许久的熟悉感，再一次于白筱灵的体内降临。
　　“这是？”
　　感受着自己体内渐渐增添的力量，白筱灵紫色的瞳孔深处亮起了猩红的光泽。
　　而当她粉色的发梢也转变为血红之际，一道她最为熟悉的声音，在脑海里响了起来。
　　“你什么时候才能不让我担心呢？”
　　“灵？！”
　　白筱灵在意识中惊呼出声，她完全没有想到，灵竟然会重新回到自己的识海里！
　　“嗯嗯，是我，有件事我得提前给你说一下，现在的我并不能在你的识海里常驻，所以你最好在我被踢出去之前解决战斗。”
　　虽然灵带来的消息算不上太好，不过对白筱灵来说，灵能来帮忙就已经算是天大的好消息了。
　　灵的到来不仅为白筱灵补充了神力，更是为她补全了所有的力量。
　　现在，集炽天使与堕天使于一身，全能力可以随意使用的白筱灵，无疑是她目前为止最强的状态。
　　如果是现在的话……
　　或许真的能和光明神拼一拼！
　　“小娜我们走！”
　　白筱灵的行动效率之快，她的话音都还没完全落地，人就已经从卡瑞娜的眼前消失不见了。
　　对此，卡瑞娜真的是既无语又无奈。
　　等这一切结束之后，她必须要逮着白筱灵好好说教说教，明明是个精灵，怎么比猴都要猴急。
　　上一次猴急发生了什么，这么快就不记得了吗？
　　属实是好了伤疤忘了疼。
　　主战场。
　　在光明神的魔法围攻之下，艾琳只能凝聚冰元素来进行抵挡。
　　她的元素之躯对光明神的魔法来说和肉身没什么区别，如果真的托大用身体去硬抗，那她下一秒就得被轰成冰渣。
　　【禁忌·炽天使之光】
　　光元素汇聚成一点，随后天使虚影在天空张开了双翼，光箭从羽翼内探出，在经过了半秒的静止后，猛然落下！
　　寒气凝结，艾琳挥手间凝聚出数万根冰霜箭矢，不过正当她准备和光明神对冲之时，一点橙红在箭雨的最中心亮起。
　　【禁忌·红莲爆炎刃】
　　轰！！！
　　火焰铸成的长刀在半空旋转成圆，而随着刀刃的旋转，猛然爆发的火焰吞噬了它所波及的一切！
　　热浪融化了冰箭，火焰摧毁了光雨，而站在这两者中心的，是一位发梢点缀着猩红的白发少女。
　　“哦？你竟然又能动了？”光明神看着不远处气势惊人的白筱灵，眉头忍不住挑了挑。
　　白筱灵笑了笑：“当然能动，不动的话我要怎么揍你呢？”
　　“真是自信。”光明神也笑了起来：“希望你的自信能保持到结束。”
　　【光明神法典·极光羽】
　　【月神录·裁决】
　　光明塑型成羽，月光镀上刀刃，光明神挥动羽毛降下审判，白筱灵挥动长刀予以裁决。
　　两种光芒的碰撞爆发出破灭一切的白光，艾琳立马构筑护盾进行防守，但白筱灵却迎着白光冲向了光明神！
　　【弹反技·旧日残像】
　　叮——
　　白光撞上护盾，一条尾巴从白筱灵的尾骨延伸而出，尾巴抓住宛如星空铸成的大剑，并伴随着白筱灵的旋身，砍向光明神的脖颈！
　　铛！！！
　　大剑与大剑停留在半空，白筱灵一转手中的长刀，以反手握改为了正手，然后以尾巴借力，跃到了光明神的头顶！
　　【元素强化·雷】
　　【元素强化·火】
　　元素攀上刀刃，雷与炎融合交织为崭新的力量，那下落的斩击就如同龙王的咆哮，光是看着就让人觉得势不可挡！
　　【光明神法典·盾】
　　响指声的荡漾泛起了点点涟漪，白筱灵的长刀停在了光明神眼前三十厘米处，那三十厘米的距离犹如天堑。
　　“哦呀，变强了一点呢，是灵的缘故吗？”光明神歪了下脑袋，看着白筱灵笑着说道。
　　如果抛开其他的不谈，光明神其实真的蛮少女的，无论是性格还是外貌，都是妥妥的顶级美少女。
　　当然，如果把抛开的那些加回来，那就只剩下究极乐子人了。
　　在究极乐子人这个属性面前，其他的一切真的就只是浮云。
　　“啧。”
　　光明神的游刃有余让白筱灵的心又沉了一点，她虽然没天真到以为自己能够打败对方，但多多少少也该能造成一点麻烦才对。
　　但就现状看来，或许这个一点麻烦，麻的并不是很烦。
　　“斥”
　　咚！
　　伴随着光明神一声令下，白筱灵兀然被光盾弹到了天空，她立马用冰为自己凝铸双翼，然后迅速找回了自己的平衡。
　　而另一边，艾琳趁着光明神被白筱灵拖住的时间不断汇聚力量，她几乎将森林一带的冰元素彻底抽空，并将其浓缩为一根细长的冰锥。
　　然后就在光明神将白筱灵弹开的那个瞬间，冰锥伴随着破空声袭向了光明神，只是当声音响起的时候，冰锥已经来到了光明神的脖颈后方。
　　【噬】
　　光盾转为黑暗，黑暗将冰锥吞噬，庞大的冰元素在黑暗内部引爆，但在现实却没有掀起半点波澜。
　　艾琳处心积虑的一击就这么简简单单被化解，她甚至连光明神怎么出的手都不知道。
　　光明神的压迫力，只有真正与她为敌、正面面对她的时候，才能真正直观地感受到，什么叫令人绝望的差距，以及让人无法喘息的压迫感。
　　铮！
　　刀吟自天空响起，白筱灵下落的速度带起了音爆，刀刃划出的白线将天空一分为二，燃起的烈火仿佛要天空点燃！
　　【噬】
　　【逆转·光与暗的境界】
　　无形的波动转瞬扩散，光明神身前的黑暗被转变为光明，而光与火的碰撞则引爆了【噬】内部全部的冰！
　　蕴含着恐怖高温的蒸汽将白筱灵与光明神同时吞噬，虽然白筱灵下一瞬就瞬移了出来，但身体却在那短短一秒不到的时间内遍布烧伤。
　　“让我稍微夸夸你们吧。”内部爆发的风吹散了蒸汽，光明神所穿的华服变为了光芒所铸的铠甲。
　　艾琳与白筱灵的那波联合技确实值得夸赞，因为虽然只是很少很少的一点，但光明神确实是被那恐怖的蒸汽给伤到了。
　　由极致之火点燃极致之冰而爆发的蒸汽，确实达到了能让神灵受伤的水准。
　　不过，这个伤最多最多也就算是个皮外伤罢了。
　　“神都是怪物吗？”靠着自愈力恢复伤势的白筱灵，看着几乎毫发无损的光明神忍不住吐槽道。
　　“光明神和月神在神灵里的感觉，就像是我们在寻常异能者里那样，这样说你能明白了吗？”
　　“那可真是太清楚了。”
　　抛开由规则所诞生的神灵不说，能以正常生灵成为神灵的，无不是凡人里怪物中的怪物。
　　而在这群怪物里，光明神与月神又是位居顶点的怪物，要是这点压迫力都没有，那真不如去回家种红薯算了。
　　【光明神法典·智天使之权】
　　书页翻动，天使虚影将权杖撞向地面，扩散的波动让所有人都失神了一瞬，然后白筱灵与卡瑞娜便感觉自己的身体沉重了数倍！
　　“重力？不，不对，是我的身体变重了？！”白筱灵的声音很是讶异，她完全无法理解光明神做了什么，她只知道自己的处境现在极其的危险。
　　【光明神法典·座天使之歌】
　　另一道天使虚影与智天使相望而立，她手中的竖琴演奏出悠扬的歌谣，这歌谣唤醒了白筱灵身体积蓄已久的疲惫，也唤醒了她意识中那份不愿战斗的祥和。
　　【光明神法典·炽天使之梦】
　　最后一道天使虚影于天空张开双臂，她的羽翼散发着温柔的光，仿佛一位即将拥抱孩子的慈母一般。
　　光芒牵引着白筱灵的意识进入梦境的世界，而没有了意识的主导，白筱灵的身体便成为了一具提线木偶。
　　而且还是极强的提线木偶。
　　“你觉得，是你的冰更寒冷，还是她的火更炽热？”光明神的手指轻轻一动，白筱灵的身体便挡在了艾琳的前方，且双拳燃烧着炽烈的火焰。
　　“你的手段总是能让我感到惊讶。”艾琳深深地吸了一口气，萦绕在她周身的寒雾再一次降低了温度。
　　光明神笑意不减：“毕竟我是神嘛，要是能被凡人猜出手段，那我这个神未免也太掉价了。”
　　“说的也是呢。”冰元素在艾琳的体内汇聚：“不过你的手段要是能和你的称号稍微贴近一点的话，我真的会很高兴的。”
　　光明神耸了耸肩：“以后有机会的话。”
　　话落，被控制的白筱灵径直冲向了艾琳，那双拳上缠绕的烈火，猛然爆发出仿佛要融毁一切的高温。
　　与此同时，艾琳周身的寒雾也爆发出彻骨的寒气，极冰与极炎，一触即发！
第1096章：梦境世界与撒拉弗
　　“……唉。”
　　梦境世界，白筱灵看着自己周围那宛如童话的景色，坐在地上叹了口气。
　　现在的情况不用想也知道，自己肯定是中了光明神的什么招式，现实中的自己会怎么样现在不清楚，不过白筱灵只希望自己不会变成内鬼就好了。
　　“所以你为什么要冲的那么快？”卡瑞娜凭空出现在白筱灵的身边，看她那有点生气的神情……不出意外应该是准备说教了。
　　“你怎么来的？”白筱灵对卡瑞娜的出现很是讶异，她虽然是想过卡瑞娜可能会来，但万万没想到能来的这么快。
　　卡瑞娜对这个问题很是不屑：“你真觉得我进入你的识海很难吗？”
　　“好吧，那你知道外界现在是什么情况吗？”
　　白筱灵接受的那叫一个快，毕竟卡瑞娜是和雪莉同一等级的精神力者，而白筱灵的识海防护并不会受到世界树的加持。
　　换句话说，卡瑞娜先前入侵的有多轻松，那她现在也就有多轻松，任何多余的阻碍都不会存在。
　　卡瑞娜沉默了片刻，表情有些复杂：“你在艾琳打。”
　　“不好意思，你说什么？”白筱灵的神情突出一个懵逼。
　　“你现在是光明神的木偶，然后她控制着你打艾琳。”卡瑞娜深深地吸了一口气，然后进行了详细了解释。
　　而听清了这些话的白筱灵，顿时犹如遭到了晴天霹雳，当场就愣在了原地，且有些失神。
　　看来，自己还是没有逃过内鬼这一命运啊。
　　不过她很快就振作了起来，毕竟消沉和呆愣只会扩大光明神的优势，控制可不会因为她的不作为而自己结束。
　　所以现在最要紧的，就是从这童话梦境里逃出去。
　　“话说，童话世界里的兔子，是不是一般都挺危险的来着？”卡瑞娜看着白筱灵身后，那蹦蹦跳跳朝自己这边赶来的小白兔，忍不住问了一句。
　　“那得看是黑童话还是正常童话了。”白筱灵转过身，顺着卡瑞娜的视线看过去：“如果是黑童话的话，我建议我们现在就跑。”
　　“那你能分辨是黑童话还是童话吗？”卡瑞娜没有移动，接着问道。
　　白筱灵张弓搭箭：“试一下就知道了。”
　　咻——！
　　箭矢伴随着破空声抵达小白兔的面前，然后下一秒，那人畜无害的小白兔，突然分裂变形为一台遮天蔽日的巨型机甲！
　　“你觉得这是黑童话还是表童话？”卡瑞娜有些傻眼，事情的发展完全超乎了她的意料。
　　白筱灵想了一会儿：“可能……是科技童话？”
　　“这是什么新时代玩笑吗？”卡瑞娜看了眼白筱灵，那逐渐转向后方的脚尖，说明着她已经做好了跑路的准备。
　　“我也希望是个新时代玩笑。”
　　话落，白筱灵与卡瑞娜几乎是同时朝着后方跑去，身处于梦境世界的她们都无法动用力量，和机甲硬拼就是纯纯的死路一条！
　　而就在两人动身的那一瞬间，炮弹自机甲的炮口脱膛而出！
　　爆炸限制了白筱灵与卡瑞娜的可行动范围，不过好在是两人的身体素质还是原样，所以余波并没能对她们造成什么影响。
　　梦境的世界是主宰者的世界，这个世界内的一切规则都由造梦者拟定，而身处其中之人只能遵循规则，否则最坏的结果就是永远无法醒来。
　　当然，篡改规则的行为是存在可能的，不过篡改的前提是找到造梦者，然后从他那里夺取梦境世界的主权。
　　只是一般来说，能夺取梦境世界的主权也就没有篡改的必要了，毕竟拥有主权之后，一个念头就能离开梦境。
　　狼狈的逃窜让白筱灵内心的憋屈越积越多，区区一堆废铁，如果放在现实世界她早就给那东西徒手拆了，但在不能使用异能的现在……
　　白筱灵不被机甲拆了，那就已经算是非常不错了。
　　“话说你就没点什么办法吗？这个梦境世界可是在你的识海里！”卡瑞娜低头躲过激光的射击，忍不住大吼了一句。
　　“别急，我也在想办法。”白筱灵头也不转得回答了一句，虽然她看起来什么都没做，但实际上却是在不断尝试与灵联系。
　　找到造梦者基本没什么可能性，所以白筱灵只能另辟蹊径，尝试通过外力来对梦境世界进行直接干涉。
　　当然，光靠灵她们肯定是远远不够的，这个梦境世界怎么说也是因光明神的力量而诞生，肯定不是随随便便就能够破解的。
　　不过，要是再加上月之钟这个神格的话，那情况就完全不一样了。
　　月神的神格阶级与光明神是相同的，以月之钟来破梦境世界完全是绰绰有余。
　　毕竟梦境世界只是因光明神的力量诞生，并不是由光明神直接进行掌控，这两者的差别真可谓是一个天一个地。
　　前者通过月之钟就可以轻松搞定，但如果是后者的话，或许直接放弃抵抗会好一点，毕竟不管做什么反正都出不去。
　　“喂，喂喂？听得到的吗？”灵断断续续的声音，在白筱灵的脑海里渐渐响起。
　　“能听到，你知道我现在的处境吗？”白筱灵给予了肯定，然后反过来问了一句。
　　灵叹了口气：“我怎么可能不知道，你是真的能给我找麻烦。”
　　“所以能解决吗？”
　　“我会控制月之钟进行三分钟的介入，那时候你可以使用力量，但是你要在三分钟内把那个机甲给拆了。”
　　条件不算苛刻，在能够使用力量的前提下，别说是三分钟，就是一分钟白筱灵也能给它拆了。
　　“你自己倒数三秒，然后就冲向机甲吧。”
　　随着灵的话音落下，白筱灵在内心精准地默数了三秒，然后一踩地面对机甲进行了反冲锋！
　　雷霆在白筱灵的手中汇聚为长刀，空间之门将她送到了机甲的脖颈处，随后手中的长刀画出半圆。
　　轰隆！
　　雷鸣在长刀切开钢铁的同时乍响，青白色的电流在一瞬间游遍了机甲的全身，随后浓烟便伴随着爆炸声袅袅升起。
　　然后这还不算完，白筱灵松开长刀再一次汇聚雷元素，雷霆在她的掌心凝聚成矛，而随着白筱灵的右手猛地一挥，这雷霆长矛便贯穿了机甲的身体。
　　“嘁，不过如此。”白筱灵不屑地撇了下嘴，紧接着机甲便在她的眼前彻底炸成废铁。
　　“干得不错啊，效率竟然这么快。”卡瑞娜不知何时来到了白筱灵的身边，并看着她的‘杰作’赞叹道。
　　“一般吧。灵，我们现在能出去了吗？”白筱灵随便敷衍了一句，然后再次联系上了灵。
　　“可以，我会帮你处理好结尾的。”
　　“那就拜托你了。”
　　话落，白筱灵拉着卡瑞娜从梦境世界兀然消失，与此同时，一位黑发红瞳的精灵少女，出现在了她们消失的地点。
　　“出来吧，她们不知道你的存在，不意味着我也不知道。”灵活动了一下手腕，似乎在与空气对话。
　　“哦呀哦呀，这不是小白灵吗？真是好久不见了呢。”
　　千丝万缕的光在灵的眼前交织为人型，而后洁白的羽翼在展开时破碎了光，紧接着一位面带祥和笑意的少女，出现在了她的眼前。
　　“是好久不见了，犹记得我们上一次见面还是在上一次。”灵冷笑一声，似乎根本没有与对方寒暄的打算。
　　少女有点失落：“小白灵还真是无情呢，明明以前最喜欢待在我的怀里睡觉了。”
　　“别说那些废话了，你不可能会受那家伙的影响，为什么还要帮她。”
　　灵的质问让少女的脸上浮现了一抹苦恼，倒不是灵的问题有多尖锐，单纯就是少女没想好该怎么说。
　　毕竟她一向不太擅长解释这种事。
　　“因为我的目的并不是反抗她，也不是杀死她，而是要拯救她吧？”沉默在持续了一段时间后，少女给出了回答。
　　“所以你就是现在这样拯救的？”灵冷笑一声，接着质问。
　　“拯救是需要契机的，小白灵。”少女脸上的笑容重新恢复了温和：“而且我也没有太阻拦你的小双生呀，不然你真觉得她那么简单就能拆掉天霆号吗？”
　　这回轮到灵沉默了，因为她很清楚，先前‘追杀’白筱灵与卡瑞娜的，纯粹就是西贝货里的样子货，单纯就是来走个形式的玩意儿。
　　如果是真正的【天霆号·阿宙斯】，那无法使用能力的白筱灵，在它面前活过一秒都是对它的侮辱。
　　科技侧的终焉，以神为名的天霆号拥有着无限接近神的力量，这是凡人用以弑神的最终兵器，只是命运弄人，这件最终兵器最后竟然落到了神的手里。
　　也就是光明神不知道天霆号的启动方式，不然当初神战的时候，以她的力量加上天霆号的力量，月神早就连尸体都凉透了。
　　不过这世上没有如果，光明神将能够收集到的典籍全部都翻阅了一遍，最后也没能找到天霆号的启动方式。
　　因为天霆号并不是这个时代的科技文明结晶，而是上古文明所铸的兵器，它来自于亚特兰蒂斯那个凡人科技最为鼎盛的时代。
　　如果说这世上还有哪里记载着天霆号的启动方法，那恐怕就只剩下亚特兰蒂斯里的图书馆了。
　　毕竟在现存的所有上古文明里，就只有亚特兰蒂斯保存的是知识。
　　“你就算认真仿造，也拦不住她。”灵终于是再次开口，只是她的语气总有那么点傲娇的感觉。
　　“就当是这样吧～”少女也不争论，就这么笑着看着灵。
　　“说回正题，你觉得忒亚真的能救回来？”灵的神情顿时变得严肃。
　　少女点了点头：“小雅虽然被侵蚀的很严重，但并没有被完全染黑，只要能有一束别的光，重新将她自己的光点亮就好了。”
　　“光从哪来？”
　　“白珏。”
　　气氛再一次陷入了沉默，少女所说的虽然听起来很荒唐，但灵却总有种能够相信的感觉。
　　因为说这些话的人，是隐藏的炽天使，与历代光明神相伴的撒拉弗。
　　撒拉弗是天使的概念，她自第一任光明神诞生时，便已经存在于世。
　　只是最初的她没有固定的形体，直到加百列诞生之后，她才以现在的天使形象示人。
　　虽然也没几个人能见得到她就是了。
　　如果不是因为撒拉弗不属于生命，那原初天使就得从加百列转变为她了，但她就只是一个概念，一个类似于规则一类的抽象存在。
　　而这也是她不受光明神影响的根本原因。
第1097章：师父与徒弟
　　绷——
　　断弦声在冰与火碰撞之时响起，光明神的眉头轻轻跳了一下，然后收回了已然断掉的半截木偶线。
　　“啊啦啊啦，撒拉弗果然还是有点不听话呢。”意识到白筱灵已然脱离掌控的光明神，忍不住叹了口气。
　　光明神法典拥有着三大炽天使魔法，分别为炽天使之光，炽天使之梦，以及炽天使之爱。
　　其中光对应米迦勒，是光明神法典里最强的攻击手段，当然，前提是光明神火力全开。
　　而炽天使之梦则对应着撒拉弗，其效果便是精神控制，一般来说，只要撒拉弗不放水，那除了和光明神同级的神灵，没人能靠自己的力量醒来。
　　最后的炽天使之爱自然对应的就是加百列了，且效果也与加百列的能力很相配，为全系治愈以及能力强化。
　　不过炽天使之爱是光明神最少使用的能力，因为这个能力是她的底牌，在能力强化期间，光明神的力量能在原基础上直接翻上一倍。
　　就是时间不太长，不然她也不会当做底牌来用。
　　如果说白筱灵只靠自己，就逃出了撒拉弗编织的梦境，那光明神当场就能把法典给啃来吃了。
　　说句毫不夸张的话，撒拉弗要在梦境世界杀白筱灵，那就跟玩儿似的，白筱灵甚至连自己怎么死的都不会知道。
　　撒拉弗在梦境世界拥有着绝对的统治力，能让神灵都深陷其中甚至死亡的力量，怎么可能会连个白筱灵都杀不掉？
　　所以答案只剩下了一个，撒拉弗在放水，不，应该说是在放海。
　　“你没事了？”见白筱灵突然停手，艾琳连忙收回了寒气，试探性地问道。
　　“抱歉，我添麻烦了。”白筱灵扶着额头晃了晃，刚回到现实有点头晕。
　　艾琳平静地点了点头：“没关系，只要你没事就好。”
　　雷霆咆哮，白筱灵以电流强化自己的身体，并迅速从头晕状态回归了正常。
　　看着马上又要展开合作的两人，光明神很不开心，当然她并不是讨厌温情的场面，而是对撒拉弗的放水不开心。
　　在三大天使里，光明神最疼爱的是加百列，最期盼的是米迦勒，而最信任的就是撒拉弗。
　　但先前撒拉弗的行为，无疑是在背叛这份信任，这就让光明神很不高兴了，就算是装样子也得装得像一点好吧？
　　“真是的，回去之后我可要好好说说你了。”光明神嘟哝了一句，然后挥手将法典的书页翻篇。
　　【极光·破灭】
　　代表着破灭的白光一瞬之间吞噬了白筱灵与艾琳，但也就是下一个瞬间，白筱灵原本所在的位置便出现了一个小型黑洞。
　　这个黑洞以肉眼不可及的速度将全部白光吞噬殆尽，然后又因白筱灵的握拳而在她的掌心湮灭。
　　“拟似黑洞还能这样用吗？还真是令我惊讶。”
　　光明神赞叹着白筱灵的手段，不过赞叹归赞叹，她的攻势完全没有一丝停下的打算。
　　数千道小型魔法阵点亮了森林的上空，明明攻击都还未降临，白筱灵与艾琳便已然感觉到了那仿佛要将人融化的炽热。
　　“你觉得那个魔法是什么？”白筱灵同样开始汇聚冰元素，她很清楚，光明神即将落下的攻击，若自己不与艾琳联手，那结果就是一起死。
　　艾琳的眼帘低垂了一点：“总不能落颗陨石下来吧？”
　　轰隆……
　　一点橙红从魔法阵内显现，而在橙红内与岩石极其相似的色泽，让白筱灵和艾琳同时有些语塞。
　　“你好像言中了诶。”白筱灵双手合十，她的掌心内是凝缩完毕的冰元素。
　　艾琳控制寒雾将白筱灵纳入其中：“真是怕什么来什么。”
　　“说真的，我完全没自信能挡住那种东西。”
　　“没自信也得上，横竖都是死，那不如死的有尊严一点！”
　　话落，艾琳将冰元素注入白筱灵的体内，这些冰元素经过冰妖精的转换，以极快的速度转变为白筱灵自己的力量。
　　而白筱灵则对这些力量进行整合，拼尽全力将其压缩为一体。
　　毕竟只有在一瞬之间将整个陨石彻底冰封，白筱灵与艾琳才有活下去的可能。
　　一旦陨石落实到地面，那怕是遗言都来不及想就灰飞烟灭了。
　　【极冰技·千里冰封】
　　陨石自魔法阵内落下，它带着足以融化万物的高温，笔直地落向白筱灵与艾琳。
　　与此同时，白筱灵手中浓缩的冰元素轰然爆发，呈线形扩散的冰雾转瞬熄灭了陨石上的火焰，紧接着便将陨石也冻结了起来。
　　看着陨石在半空破碎为冰晶，白筱灵几乎是下意识松了一口气，但就在这时，一把大剑兀然自她的左侧袭来！
　　“白！快动起来！”
　　灵的呼喊在白筱灵的脑海之中响起，她听到了灵的呼喊，也感知到了危险的来临。
　　但她……
　　就是没有办法躲开这一剑。
　　噗嗤！
　　鲜血因左臂的断裂而飞溅，白筱灵瞪大了瞳孔，感受着刀刃切入自己身体的冰凉。
　　先前的千里冰封消耗了她太多了力量，虽然她还能继续战斗，但短时间内却处于脱力的状态。
　　所以她即便听到、感知到、看到，也没有办法躲过这一剑。
　　陨石是攻击，也是幌子，白筱灵她们若是挡不住，那就在陨石的碰撞中灰飞烟灭。
　　而若是挡住了，那就必然会陷入一段时间的脱力，这正是光明神进攻的绝好机会。
　　咚！！
　　就在剑刃即将切开白筱灵心脏的瞬间，一股凝为实质的精神力从侧面猛地推了一下白筱灵！
　　这一推直接就将她推出了剑刃的斩击范围，虽然受伤程度依然不轻，但好歹是保住了一条性命。
　　见此，光明神砸了一下舌，然后随手甩掉了剑刃上沾染的鲜血。
　　游戏时间差不多该结束了，因为光明神已经玩腻了，给予对方一点点微弱的希望，然后再以绝对的姿态将其一把碾碎。
　　这是光明神现在最喜欢做的事之一，况且白筱灵还是白珏的女儿，不给予对方最大、最深、最绝望的恶意，光明神是不会轻易杀掉她的。
　　“唉，果然还是不行吗？”艾琳苦笑着摇了摇，她转头看了眼鲜血淋漓的白筱灵，然后又看回了手握大剑的光明神。
　　“你们打从一开始就没有任何希望。”笑意已从光明神的脸上彻底消失，现在的她只剩下了冰冷与严肃。
　　“我知道的，我知道。”艾琳挡在了白筱灵的身前：“这种连思考都不需要的事，我当然知道。”
　　“但是人嘛，总有不得不挺身面对的时候，你说对吗？”
　　“我承认你值得我尊敬。”光明神将剑尖指向艾琳：“但你该落幕了。”
　　艾琳笑了起来，这阔别已久的表情终于是重新回到了她的脸上，只是……
　　在现在这个情况下，这抹笑容不出现或许反而会比较好。
　　“我其实从一开始，就抱着这样的打算。”环绕在艾琳周身的冰雾，闪耀出冰蓝色的光芒。
　　而就在这时，白筱灵捂着断臂站了起来，她看着艾琳背影的瞳孔有些颤抖，一种不祥的预感在她的内心深根发芽。
　　“你打算做什么？”白筱灵提问的声音也在颤抖。
　　“徒弟犯的错，还是让师父来弥补吧。”艾琳没有回头，她的声音已不如以往那般冰冷，似乎极冰已经开始了融化。
　　“等，等等！”白筱灵踉跄着前行，她似乎是想要阻止艾琳，但还没等她走出几步，便又一次跌倒在了地上。
　　“等等……艾琳……”
　　艾琳嘴角的笑容变得有些苦涩，直到现在……白筱灵也不愿意叫我师父吗……
　　不过算了，反正只是一个称呼而已，只是可以的话，如果真的可以的话，真想被自己最喜欢的徒弟叫一次师父呀。
　　【极冰之终焉·刹那即是永恒】
　　轰！！！
　　蓝光闪耀，冰雾在一瞬引爆了艾琳的身体，光明神的瞳孔猛然一缩，她几乎是下意识想要翻动书页，但却在即将翻篇的那一刻自己停了下来。
　　而就是这一瞬的停顿，让爆发的寒气席卷了此间的一切，落叶、尘埃、神灵、空气，甚至包括时间与空间，都因这极冰陷入了停滞！
　　冰之极致足以冻结世间万物，艾琳早已摸到了这一境界的门槛，不过也正是因为摸到了，所以她才很清楚这恐怖的力量需要付出怎样的代价。
　　“活下去，白。”
　　“艾琳……艾琳！师父！！！”
　　被冻结的空间轰然破碎，掉入空间裂隙内的白筱灵竭尽全力呼喊着艾琳，但……她已经听不到了啊。
　　“永别了，我亲爱的徒弟。”艾琳支离破碎的灵魂远远望着白筱灵：“如果能听你叫我一次师父……哪怕是最后一刻……那该多好呀……”
　　艾琳的灵魂伴随着她话音的落下，而化作了这冰雪世界里的一缕冰晶，她……终究还是替白筱灵担下了错误抉择的代价。
　　深渊，白雨的房子。
　　坐在沙发上发呆等待的赫卡忒突然一拍扶手站了起来，而她的这一行为瞬间就吸引来了所有人的目光。
　　“……艾琳死了。”赫卡忒沉默了片刻，然后深深地吸一口气，道出了这沉重的事实。
　　“你能留住她的灵魂吗？”白雨连忙追问道。
　　“不能。”赫卡忒的眼帘低垂，声音也变得沉重：“因为她是因灵魂湮灭而死的。”
　　所有人都在赫卡忒说完的瞬间沉默了下来，因为她们知道灵魂湮灭意味着什么。
　　此世的生灵是可以转生的，只要通过了冥界的筛选，那就可以在洗涤掉全部记忆之后，以崭新的身份重新回到这个世界。
　　这样一来，灵魂湮灭便不难理解了，灵魂湮灭代表着彻底的死亡，代表着不再有任何重回此间的可能性。
　　代表着……
　　艾琳永远离开了她们。
　　“我去外面透透气。”白雨的声音打破了凝重的沉默，她在说出这句话的同时直接用瞬移离开了房间，似乎连两步路都觉得太慢了。
　　“是我的错。”加百列在沙发上蜷缩成一团：“如果那时我相信雪，选择强行留在白的身边，艾琳或许就不会死了。”
　　“世上没有如果，已经发生的事不会改变。”
　　赫卡忒看向加百列，语气沉重而严肃：“懊悔不能解决任何问题，我们必须向前看，必须前进。”
　　“否则就是在辜负艾琳的牺牲。”
　　“你听明白了吗？加百列。”
第1098章：下一站，血族
　　月色洒落在冰雪的世界之中，散落的月光编织为长裙，飘散的粒子汇聚为长发。
　　紫宝石一般的瞳孔注视着冰雪内唯一的人形‘冰雕’，女子沉默了许久，最终发出了一声叹息。
　　“虽然在战争中有人牺牲是常有的事。”
　　“但我还是要说，你太过分了。”
　　‘冰雕’因白珏声音的响起而颤动了起来，裂纹快速布满冰雕全身，而后便如老旧的瓦砾自然脱落。
　　“白筱灵没死，已经算是我的仁慈了。”光明神看了眼自己身前的法典，很是不爽地将其挥手收了起来。
　　“我不否认你仁慈了这一点。”白珏抬手带起一片月光，随后被冰封的卡瑞娜自动飞到了她的面前：“毕竟【冰之终焉】对你来说，并不是什么难以破解的力量。”
　　“你犹豫了。”
　　“嘁。”
　　光明神不爽地砸了下舌，很显然，白珏说对了。
　　光明神在【冰之终焉】扩散的那个瞬间确实犹豫了，她身前的法典已经半翻篇，若是彻底翻开了新的一页，那么艾琳就白白牺牲了。
　　【冰之终焉】是冰元素的尽头，但说到底也就是和魔法殊途同归，对寻常人来说这个能力确实很无解，但对光明神来说也就那样。
　　“别误会了，我只是想要加深一下白筱灵的绝望，这样摧毁她的时候才更有意思。”
　　光明神很快就调整好了自己的情绪，毕竟事情已经发生了，再怎么懊悔不爽也是给自己找不愉快，没这个必要。
　　“我会点亮你内心仅存的光。”白珏没有在意光明神的回答，自顾自地说道：“然后等你恢复正常后，你要为艾琳的死负责。”
　　对此，光明神很是不屑：“能做到的话你就试试呗，反正神战的延续才刚刚开始，无论是你还是我，都有很充足的时间。”
　　话落，光明神的身体逐渐分散成光粒，然后在夜色中消失不见。
　　白珏看着空无一物的天空发呆了一会儿，然后为卡瑞娜解除了冰封，并带着昏迷的她离开了此地。
　　深渊。
　　赫卡忒在等到加百列她们睡着之后，独自一人来到了还在重修的月神殿，巴尔早已在神殿的深处等候多时，虽然是赫卡忒约他见面的就是了。
　　“有什么事吗？”见赫卡忒已经到来，巴尔也不废话，直接问道。
　　“艾琳死了。”赫卡忒言简意赅。
　　“嗯，意料之中。”巴尔对此倒是没有感到任何意外，就仿佛艾琳的死是理所应当一般。
　　而赫卡忒对巴尔的态度倒是没说什么：“必须一命换一命，是吗？”
　　“是啊，而且还只有那么几个人，有这个资格去一命换一命。”
　　说到这里，巴尔的神情突然变得感慨了起来：“艾琳，白雨，艾莉丝，吉安莉亚，只有她们四人能以一命换一命的方式，来替白筱灵承担错误选择的代价。”
　　赫卡忒沉默了，虽然她没有天真到，认为只需要付出一点无关痛痒的代价，就可以从光明神的手里安全逃跑。
　　但灵魂湮灭这个代价……
　　真的太出乎她的意料了。
　　但凡艾琳留有一点灵魂碎片，赫卡忒都能从冥界将其拦截，然后想办法给她修复成完整状态。
　　但湮灭，就真的是一点机会都没有了。
　　“不过比起这些，你现在的首要任务，应该是找到大小姐才对吧？”
　　巴尔继续说着，他的声音打断了赫卡忒的思绪，而此时的赫卡忒才兀然察觉到，从艾琳的灵魂湮灭直到现在，白筱灵都还一点消息都没有。
　　照理来说，白筱灵如果成功逃离了的话，应该是会第一时间回到深渊才对，可为什么直到现在都还一点消息都没有？
　　“你知道她在哪？”赫卡忒几乎是下意识反问道，她认为巴尔既然提起了这件事，那就一定是掌握着什么线索。
　　“大小姐当时掉进了空间裂隙，谁知道她最后会在哪里出来呢？”
　　巴尔耸了耸肩，做出一副‘这谁能知道’的神情，但不等赫卡忒说些什么，他便突然话锋一转：
　　“不过话虽然是这样说的，但作为大小姐唯一的管家，我还是有点手段查到大小姐的所在的。”
　　“所以在哪？”赫卡忒可没心情和巴尔绕弯子，她的神情已经有点危险了。
　　“血族。你们得去血族找，千万记得把雪小姐带上哟。”说完，巴尔朝赫卡忒露出了一抹微笑，然后化作雷光消失在了天际。
　　现在目的已经明确了，下一站要前往的地方是血族，赫卡忒稍微算了下己方可以动用的人，一时间陷入了纠结之中。
　　艾莉丝到现在都还没回来，赫卡忒虽然能感知到她没事，但却没办法与她联系。
　　而少了艾莉丝这个深渊最强终端，找人的麻烦程度起码翻上一倍，不过好在要找的人是白筱灵，灵与加百列这两个终端应该也没什么问题。
　　不过灵到现在都还没完全恢复，所以她没办法与第一批的成员一同出发，那么剩下的就只有加百列了。
　　这次前往血族，不出意外的话是要分成两队，一队先行前往血族进行踩点与信息收集，二队则需要先去一趟雾之都，然后带着雪他们在血族会合。
　　这样一来，一队的人选不出意外的话，应该就是加百列，白雨，莫璃，以及吉安莉亚。
　　然后灵作为二队的终端，带着诺雨澪与会合的小叶月她们，对一队进行支援。
　　“啧，要是能直接联系上就好了。”赫卡忒看着光屏上无法接通的界面，忍不住砸了一下舌。
　　也不知道是什么原因，赫卡忒在不久之前突然无法与雪莉她们联系了，而且是各种方法都联系不上。
　　不然她也不至于分个二队专门去找。
　　血族，这个落点总给赫卡忒一种不是巧合的感觉，因为雪正是血族，而她又和亚特兰蒂斯存在着关联。
　　赫卡忒有预感，这次前往血族很可能能够解开亚特兰蒂斯之谜，而解密的关键，就在雪与加百列的身上。
　　又要开始与时间赛跑了啊，光明神正式回归的天使族不可能没有任何动作，一点察觉到白筱灵的动向，她们必然会第一时间赶往。
　　若是最后让天使族先找到白筱灵，那一切就全完了。
亚特兰蒂斯现世，奇迹中诞生的机械铸造出新的奇迹
第1099章：艾莫塞斯忒
　　主世界，血族领地。
　　温柔的月光照耀着领地中心最高耸的城堡，而在城堡最顶层的房间里，断臂的白发少女蜷缩在柔软的大床上。
　　她单手抱着自己的膝盖，紫宝石一般漂亮的眼眸空洞而晦暗，那眼神……就仿若已死之人一般。
　　“小艾？都这么久了，吃点东西吧？”
　　从大门走入房间的少女手里端着一碗热气腾腾的粥，她走到被称为‘小艾’的少女身旁，将盛上粥的汤匙递到对方的嘴边。
　　但小艾却对此无动于衷，她依然呆呆地看着自己的身前，像个木头人一样一动不动。
　　如果灵她们此刻在这里的话，那一眼就能认出少女口中的‘小艾’，正是她们想要寻找的白筱灵。
　　但就现状看来，白筱灵的状态似乎有点异常，她好像不只是单纯的自闭那么简单。
　　“没用的，现在的妈妈什么都听不见。”
　　另一名白发少女凭空出现在床边，她看着白筱灵现在的模样叹了口气，然后顺势坐到了少女的身旁。
　　“还有，妈妈的名字是白筱灵，她不是艾莫塞斯忒。”
　　“我不管那些。”少女将粥轻轻放在了床头柜上，然后伸手理了理白筱灵的秀发：“是我遇到的她，是我救了她，是我现在在保护她，那她就是我的艾莫塞斯忒。”
　　“可妈妈总会有想起自己是谁的时候。”小青鸾很无奈，因为她知道白筱灵终有一天会离开这里，而这一天绝对不算太远。
　　少女笑了起来：“那在那一天到来之前，就让她当我的艾莫塞斯忒吧。”
　　识海。
　　白玫与八云紫一行人，又一次来到了意识王宫的地下广场，不过这一次她们并不是来激活天秤的，她们的目的是在这广场最深处的记忆大殿。
　　没错，在从空间裂隙回到现实世界后，白筱灵的记忆与精神都受到了程度不一的损伤，而这正是导致她失忆的罪魁祸首。
　　一般来说，像白筱灵这种识海内有万全防护、且还有神格镇守的情况，失忆这种事修复起来喝杯水的时间都嫌多。
　　但现在棘手就棘手在白筱灵在抗拒修复，她是识海的主人，对识海内的一切都拥有绝对的控制权。
　　只要她自己不愿意恢复记忆，那白玫她们一时间还真不太好下手。
　　很显然，艾琳的死对她的打击实在是太大了，她不愿恢复自己的记忆，就是不想记起那段刻骨铭心的哀恸。
　　只要记不起那段记忆……
　　那么艾琳就还没有死，对吧？
　　“果然很棘手啊。”站在记忆大殿前的白玫，看着已然支离破碎的记忆链，一时间有些愁眉苦脸。
　　“确实棘手，修复这玩意儿的工程量太大了，更重要的是白自己在抗拒。”
　　八云紫也忍不住叹了口气，她虽然能够用扭转境界在瞬间修复白筱灵的记忆，但以白筱灵现在的精神状态……
　　她是真的害怕会进一步刺激到对方。
　　本来白筱灵现在的精神状态就处于极度的不稳定，若是让她突然记起艾琳的死，那很难保证她的精神不会因进一步的刺激而彻底失控。
　　白玫她们现在的处境真可谓是进退两难，瞬间修复记忆存在莫大的风险，但放着不管肯定是垃圾计划中的垃圾计划。
　　那么剩下的选择，似乎就只有一步一步慢慢来了。
　　“要不，琪亚娜你去和白聊一聊？”
　　突然，希儿的话语吸引了众人的注意，白玫与八云紫几乎是同时转头看向琪亚娜，特别是白玫，那眼神里简直写满了期待。
　　“没用的。”琪亚娜摇了摇头，神情有些复杂：“她现在什么都听不见。”
　　“唉。”
　　三人异口同声地叹了口气，因为让琪亚娜去和白筱灵聊聊，算是她们现在最有可能成功的办法了。
　　但现在，路已经被堵死了，起码现在是被堵死的，至于以后有没有机会，那就得等以后才能知道了。
　　……
　　苍月大陆，海族领地。
　　在动荡结束之后，艾莉丝与白凝离开了海族王宫，并开始以极快的速度赶往精灵王城。
　　不久前光明神的降临带来了失乐园，艾莉丝本想直接冲回精灵族的，但却被白凝给拦了下来。
　　毕竟那时外出的风险实在是太大了，失乐园的倒影已经出现在了苍月大陆的上空，但凡有点什么意外就是被虚无吞噬。
　　如果白凝没拦着艾莉丝，那她从海族赶回精灵族的旅程，就是只有一命的魂斗罗。
　　只要被失乐园的产物碰一下就死，而且没有任何重来的机会，白凝这要是敢放她出去，那就真是见鬼了。
　　“说起来，你有办法回到主世界的办法吗？”回程的路上，白凝突然提出了一个现阶段必须立刻解决的问题。
　　艾莉丝愣了一下：“好像……没有？”
　　沉默在两人之间降临，艾莉丝立马尝试拨通白雨的电话，但光屏上显示的无法接通，让她的心凉了半截。
　　“我们可能得自己想办法了。”艾莉丝转头看向白凝，脸上带着一抹尴尬的笑容。
　　“不用自己想办法，来世界树内部，我可以把你们送回去。”
　　一道艾莉丝从未听过的声音，在她与白凝的脑海中同时响起，但还不等艾莉丝询问对方是谁，那声音便接着说道：
　　“动作最好快一点，毕竟你们的时间不算太多，如果太慢的话……白筱灵可能会死的哦。”
　　几乎就在这句话落下的瞬间，艾莉丝猛地将摇杆一推到底，并手动启动加速装置。
　　蓝色的粒子尾焰在空中拖出一道流光，不动要塞以肉眼不可视的速度，于一瞬掠过了海族所处的大海。
　　只能说，一旦涉及到白筱灵的安危，那艾莉丝的行动力就是整个深渊里最顶级的。
　　从海族回到精灵族，艾莉丝只花了不到五分钟的时间，但代价就是与她一同坐在不动要塞里的白凝，在停车的那个瞬间差点当场吐了出来。
　　虽然她就算真的吐出来了艾莉丝也不会介意，但白凝为了顾及自己的形象，最后还是硬生生忍了下来。
　　不动要塞化作光粒，艾莉丝落地之后直接抱起白凝，然后一头撞进了世界树内部空间的入口。
　　“哟，很快嘛。”看着出现在自己眼前的艾莉丝与白凝，雪的眉头挑了挑。
　　“你说的是怎么一回事。”艾莉丝开门见山，直接问道。
　　“字面意思，你从现在起就得开始为回去做准备了，否则要是没赶上的话，白筱灵就会死。”
第1100章：抵达血族，垃圾场与奴隶场
　　主世界，深渊。
　　因为是要去找白筱灵，所以加百列她们的准备工作做得格外迅速。
　　现在不是沉浸在悲痛里的时候，趁事情还没到无法挽回之前，阻止下一个悲伤发生才是重中之重。
　　而想要做到这一点，动作就必须要迅捷，必须要与时间赛跑。
　　“你们都准备好了吗？”收拾完必需品的加百列站在白雨的家门口，朝众人问道。
　　“我是没什么问题。”吉安莉亚点了点头，然后看向了一旁的白雨。
　　白雨显得很是不耐烦：“准备好了那就走，别墨迹了。”
　　说着，她便挥手撕开了空间，准备带头进入其中。
　　但就在这时，一束月光兀然从窗户照耀进房间，然后迅速汇聚为一个完整的人形。
　　“你们带着她一起去。”白珏拍了拍已经苏醒的卡瑞娜，示意对方走到白雨她们那边去。
　　“等等，我也要去。”声音自深处的房间响起，不知何时苏醒的灵靠在门边，虽然她已经能站起来了，但急促的呼吸与疲惫的神情表明着她的状态并不好。
　　莫璃对此皱起了眉头：“你现在这样没问题吗？”
　　“有。但我要是不去的话，你们就算找到了白，也没办法把她带回来。”灵强忍身体的不适前进几步，头重脚轻的感觉让她几次都差点吐出来。
　　“这是什么意思？”加百列很是不解。
　　“她的记忆破碎了，且她自己在抗拒记忆的修复，你们的声音她是听不到的。”灵解释道。
　　“她的精神状态怎么样？”这回提问的人变成了莫璃。
　　灵露出了一抹苦笑：“可能和正常魔法师打算施展禁忌差不多吧。”
　　莫璃沉默了片刻：“那还真是有够不稳定的。”
　　“您能帮她恢复吗？”白雨看向了白珏，对方作为月神，应该是有能力缓解灵的异常状态的。
　　不求恢复到完全的状态，只要能正常活动就没问题了。
　　白珏看了灵一眼：“不行。我渡给她的神力会被世界树发散掉，她现在只能靠自己来恢复。”
　　“不过也不用太担心，最多再过八个小时，她应该就能正常活动了。”
　　这倒算是一个难得的好消息，起码八小时后灵就不是纯纯的拖油瓶了，只要不是一到血族就爆发战斗，那灵完全有足够安全的环境恢复到正常状态。
　　不过现在也不知道血族是个什么情况，万一真出什么意外了谁也说不好，所以现在就放宽心还是太早了。
　　所以，还是做好两手准备比较好。
　　“我和白雨还有莫璃直接用空间传送过去打探消息，灵和你们坐飞船来，这样可以吗？”
　　加百列思索了一会儿，然后对众人提议道。
　　“这应该算是最优解了，我没问题。”吉安莉亚点了点头，然后走到灵的身旁扶住了她的身体。
　　“那就这样吧，我去开飞船。”卡瑞娜一边说着，一边与加百列擦身而过。
　　“走。”
　　白雨沉默寡言，她在留下这一个字后，便带头进入了空间裂隙。
　　有空间之门连通，从深渊到血族无非就是一转眼的功夫罢了，而在下一瞬，加百列她们眼中倒映的景象，让她们一时间有些说不出话来。
　　污浊到肉眼可见的空气，破烂肮脏的街道，人们穿着最简陋的衣装坐在路边，手里拿着早已冷到发硬的食物。
　　这些人类的眼中已经没有了丝毫神采，他们就像是行尸走肉，甚至对凭空出现的加百列她们都没有任何反应。
　　他们机械化地不断重复着自己的动作，哪怕将他们的人类外形替换成机械，都不会有任何违和感。
　　这是血族的境内？
　　说实话，加百列还以为这是什么大型垃圾场与奴隶场的结合体。
　　“和我上一次来相比，这可真是天翻地覆的改变啊。”白雨眯起了眼眸，如涟漪般荡漾的空间波动为她滤开了污浊的空气。
　　“你上次来是什么样的？”莫璃更直接，身为龙族的她可以很长一段时间都不呼吸，所以直接屏息就好了。
　　“不说鸟语花香，也是个正常的中世纪城市吧。”白雨回答道。
　　“总之，我们先抓个舌头问问情况吧，你们把这个吞下去，别浪费力量和体力。”
　　这么说着，加百列将两个翠绿的光团分别抛到了白雨与莫璃的眼前。
　　两人对此没什么犹豫，一把抓住后就吞到了肚子里。
　　然后光团便在两人的体内快速分解，并于她们的体表形成一道无形的保护膜。
　　“你的能力还真是全面呢。”莫璃感受着与平时一般无二的清新空气，忍不住赞叹了一句。
　　加百列的神情依旧：“是你太小看我了。”
　　“总之，先抓个说得上话的人问问吧，总感觉这趟旅程会变得很麻烦。”白雨将两人的话题拉了回来，血族的现状让她感觉非常不舒服。
　　“说的也是呢。”莫璃环视了一圈，最后锁定了一栋看起来就很‘高贵’的建筑：“我们去那里吧？”
　　“直接瞬移？”白雨在提问的同时，已经汇聚好了空间力量。
　　“我们现在不宜把事情闹大，能避免正面冲突最好还是避免。”加百列看向了莫璃，然后接着说道：“所以看你了。”
　　在潜入这方面，莫璃有着得天独厚的优势，她只要将时间暂停，那就算是大摇大摆地走进去，也不会有任何人察觉。
　　当然，这种事最好的人选其实还得是小叶月，但小叶月现在不在，就只能让莫璃顶上去了。
　　如果那座塔的构造不是特别复杂，那莫璃出不了什么问题，但若是复杂到半天找不到路……
　　那莫璃可能就有点吃力了。
　　“如果这个东西亮起红光。”莫璃一边说着，一边在加百列的手背上画着什么：“就让白雨来接我，具体位置会出现在你的脑海里。”
　　加百列点了头：“没问题，在你潜入的这段时间，我们也会去尽量收集情报。”
　　“那就暂时分别吧，我走了。”莫璃展开双翼，她在笑着留下这句话后，一振双翼便从两人的眼中消失。
　　“我们也走吧。”白雨招呼了一声加百列，然后转身走向了与高塔完全相反的方向。
　　“你知道该去哪吗？”加百列连忙跟了上去，顺口问道。
　　白雨点点头：“如果那地方还在话，我们应该是能弄到一点情报。”
第1101章：amethyst
　　跟随拐进一条幽暗的小巷，这小巷的环境虽然也不咋样，但与外面的街道相比，着实称得上是‘干净’二字了。
　　不过有加百列的光球加护，就算小巷的环境比外界更差也没什么所谓，反正对白雨和加百列是没有任何影响的。
　　唯一的问题，可能就是衣服容易脏，到时候洗起来会非常麻烦。
　　来到小巷的尽头后，白雨从左往右数了三块砖，然后又从那块砖往下数了两个，最后再往左数一。
　　噔噔噔，噔噔，噔。
　　白雨带有节奏地敲击着终点位置的砖块，也就等了两秒左右，低沉浑厚的声音自墙后响起：“血月之夜？”
　　“落樱飘零。”
　　咔哒。
　　几乎就是在白雨话音落下的瞬间，机关启动的声音自墙内传来，紧接着，一扇暗门以终点石砖为中心，瞬间展开。
　　“你竟然还知道这种地方？”加百列惊讶地看着白雨。
　　“以前和艾琳来过一次血族，当时她带我来的。都是往事了。”白雨对加百列的问题一笔带过，显然是不想继续这个话题。
　　“好吧。”加百列也很识趣地没有追问，因为她知道，艾琳的死对白雨来说，同样是一个巨大的打击。
　　两人从暗门进入其中，一个骨瘦嶙峋的血族老人就坐在圆桌对面的椅子上等着她们，而他在见到两人之后，便做出了一个请的手势。
　　见此，白雨倒是一点也不客气，直接坐到了老人的对面，并问道：“老规矩？”
　　“当然，毕竟情报的分量不同，价格也不同。”老人点了点头，理所当然道。
　　“我们在找个人，是精灵族。”白雨先是点了点头，然后说道。
　　“精灵族？”老人的神情因白雨的言语而变得微妙了起来，显然，他这里确实有关于精灵族的情报。
　　“这情报可不是一般的贵啊。”
　　“你觉得我会付不起吗？”
　　“虽然您的身份确实尊贵，但这一次，还请恕我先收费。”
　　“三瓶纯度百分之九十以上的生命之水，外加一万枚金币。”
　　老人索要的价格真可谓是狮子大开口，加百列在听到这个价格的瞬间，甚至都觉得对方是不是疯了。
　　但白雨却并没有像加百列所想的那样，对此大发雷霆，而是清点了一下空间戒指后，直接将其扔到了老人的面前。
　　“我很希望你的情报真的对得起这个价格，不然你知道我的手段的。”白雨靠在椅子上，威胁之意溢于言表。
　　老人对此倒是丝毫不在意，他确认好空间戒指内的物品后，顺手揣进了兜里：“血皇的女儿在不久前捡到了一名精灵，她将其称之为艾莫塞斯忒。”
　　“艾莫塞斯忒？”白雨眯起了眼，因为她总觉得这个名字，似乎曾在哪里听说过。
　　当然，不是听说过这个名字，而是听说过与其发音极其相似的单词，这个名字似乎是来自某个词汇的音译。
　　“加百列，你对这个名字有印象吗？”白雨在思索了片刻无果后，转头向加百列问道。
　　“amethyst，其意为紫水晶或紫宝石。”与白雨不同，加百列立马就给出了答案。
　　毕竟在知识储备量这方面，加百列和白雨根本就不是一个量级。
　　“紫宝石？”
　　这三个字一出，白雨的注意力便瞬间就被吸引住了，因为白筱灵的瞳孔，就仿若紫宝石一般。
　　如果这个词是单独出现，那这样联想确实有点牵强，但当它和精灵一同出现时，这个联想就会变得非常合理。
　　因为精灵加上紫瞳这个特征，可不是什么烂大街的配置。
　　当然，血皇的女儿也可能是随便起的名字，但对现在的白雨她们来说，任何情报与猜想都是宁可信其有。
　　无论如何，她们都要去确认艾莫塞斯忒的位置。
　　“你的情报只有这些？”白雨的视线重现放回了老人的身上，然后接着问道。
　　“如果你们不打算去找，但确实就只有这些了。”老人一边说着，一边将一封邀请函滑到了白雨面前。
　　白雨提起了一点兴致，顺手拿了起来：“这是见到那个小家伙的契机？”
　　“没错。”老人点了点头：“这是血族一年一度的大晚宴，只有拥有邀请函的人，才有资格抵达宴会场。”
　　“帕蕾娅到时候也会去，你们是当面询问她本人，还是偷偷去找艾莫塞斯忒，这就是你们的自由了。”
　　这下白雨算是明白为什么会那么贵了，合着一万金币是买情报，三瓶生命之水是买邀请函。
　　不过有一说一，这邀请函确实很有用，如果不出意外的话，晚宴当晚自己这边应该就能见到白筱灵。
　　就是灵曾说过的那句【就算见到了也带不回来】，让白雨有那么一点不安。
　　“晚宴在什么时候？”白雨将邀请函收进空间戒指，然后接着问道。
　　“三天后晚十点开始，到凌晨三点结束。”老人答道：“还有什么问题吗？”
　　“那就顺便问一嘴吧。”白雨一撑桌面，从椅子上站了起来：“血族为什么会变成现在这样？”
　　“这个问题……”老人露出了一抹苦涩的笑容，轻轻摇了摇头：“你恐怕得去问血皇了。”
　　沉默在这小小的房间内突然降临，白雨无言地盯了老人一会儿，然后转身带着加百列离开了此地。
　　毕竟关键性的情报已经收集到了，再留在这里也没什么意义，接下来就等莫璃的消息，以及晚宴的开启了。
　　说起来，晚宴开始的时候，灵她们应该也到了吧？
　　如果那时的灵恢复得差不多了，说不定还能直接让她去见白筱灵，这样要是顺利的话，说不定当晚就可以把白给带回来。
　　“我们现在找个地方等着就行了？”离开情报屋之后，加百列跟着白雨回到了大街上，顺口问了一句。
　　“嗯，希望莫璃那边能顺利一点吧，这样能剩下不少精力。”白雨点了点头，在晚宴到来之前，她们能做的最好的事就是尽量别惹麻烦。
　　如果加百列那边能顺利的话，那应该还能获得不少有用的情报。
　　所以，就算要制定之后的行动方针，也得等到加百列回来再说。
第1102章：容器
　　“噢？这还真是意料之外的轻松呢。”
　　高塔的入口处，莫璃一边仿若无人地前进着，一边左顾右盼地自语着。
　　进入高塔比她想象中还要轻松，外部根本就没有几个守卫，也没什么监视器械在运作。
　　只要将留守的那几个人解决掉，就可以大摇大摆地直接从正门进入了。
　　一般来说，这种情况预示着三种可能性，一是高塔内部的防御机制十分完善，根本就不需要在外部浪费人手。
　　二是高塔的主人对自己的实力非常自信，认为就算没有守卫也无伤大雅。
　　三嘛，就是这高塔的主人是个蠢蛋。
　　至于人手不足？那纯粹是在讲笑话，外部的平民百姓都被压榨成这样了，不正是说明着其内部已经快要腐烂透了吗？
　　要知道，血族的经济实力在七族里可是名列前茅的，他们完全有能力让自己的子民过得安详舒适，但事实却是在拼了命的压榨。
　　甚至将他们当做一次性的消耗品，死了就直接丢弃，没死就继续工作，属实是名副其实的吸血鬼了。
　　“血族的领主现在不会成一个大胖子了吧？总感觉很有画面感呢。”莫璃耸了耸肩，进入了自动开启的大门。
　　哐当！
　　几乎就在她彻底踏入高塔的那一瞬，巨大的钢铁从天而降，并伴随着一声巨响的扩散堵死了大门！
　　箭矢在弓身上闪耀着金属独有的光泽，枪械充能的声音在安静中显得格外清晰。
　　但莫璃对此仅仅只是挑了挑眉，甚至都没有去看那些已然瞄准自己的箭矢与枪械。
　　“你还真是勇气可嘉呢，竟敢一个人闯入我的城堡。”帅气的血族贵公子带着冷笑走入莫璃的眼中，语气嚣张跋扈。
　　莫璃的神情闪过了一丝疑惑：“勇气可嘉的人难道不是你吗？”
　　“嚯？死到临头开始说胡话了吗？”贵公子的冷笑变成了嗤笑。
　　“不是，你是真的没有搞清楚状况。”
　　莫璃的神情在一瞬归于平静，与此同时，龙尾自尾骨延伸，龙翼自蝴蝶骨绽放，龙爪将双手取缔：“带着这么点人就敢来挑衅龙王，你是真的勇气可嘉。”
　　“什么？龙……！！”
　　贵公子的惊讶甚至还没有结束，覆盖着龙鳞的坚硬龙爪便已然抓住了他的脸，然后下一秒……
　　轰！！！
　　巨大的烟尘遮挡了狙击手们的视野，莫璃将贵公子的脑袋摁进了地里，虽说血族的力气不算太弱，但和龙王相比，可就着实是相形见绌了。
　　“弓箭与枪械就是你的勇气？”莫璃将贵公子提了起来，语气很是不屑：“真是愚蠢。”
　　砰！！
　　音爆声率先爆发，撞击声紧随其后，贵公子狼狈地嵌进了墙壁里，到现在为止，他的布置没有起到一分作用，宛如摆设。
　　没办法，这其实也不能怪那些狙击手，毕竟在他们的眼中，莫璃的移动完全就是瞬移，且不带一丝征兆。
　　没有前摇，也没有后摇，甚至连抬手动作什么的都完全没有，仿若鬼魅。
　　只能说，莫璃的时间删除已经玩儿到炉火纯青的地步了，只需要随便动一下念头，就能让时间快进或是倒退。
　　身负时间之权能，确实任性。
　　【龙炎·凝】
　　突然，苍白之火在莫璃的双爪中心燃起，她双手合十，让两股火焰合二为一，随后……
　　【龙炎·爆】
　　轰！！！
　　高温在一瞬席卷了一切，箭矢、长弓、枪械，全部在苍白的火焰中被燃烧殆尽，而与之一同化为灰烬的，还有他们各自的主人。
　　只是一瞬间，这高塔内的活人，便只剩下莫璃与那个嵌在墙壁里的贵公子了。
　　“你可真是帮我省了不少麻烦呀。”莫璃一边说着，一边抓着贵公子的脑袋，将对方从墙壁里提了出来。
　　“你到底是个什么怪物……”贵公子艰难地抬起头，他这次甚至都还没来得及发挥什么，就已经落败了。
　　“不是怪物。”莫璃随手将他仍在地上：“是龙王哦，白龙之王。”
　　……
　　“莫璃那边来消息了，她说已经搞定了。”另一边，白雨抬起手腕瞥了眼终端，然后对加百列说道。
　　“她的动作还真是快呢。”加百列很是感慨，毕竟她们这边才刚问完情报，莫璃那边就已经结束了。
　　“感慨的话后面再说吧，我们先去和她会合。”说着，白雨当场撕开了空间之门，并带着加百列走了进去。
　　……
　　“容器。这世间每一个活着的生灵，都是容器。”
　　云层之上，坐在巨大蝙蝠头上的小女孩以慈悲的目光俯瞰着大地，而她所说话语，无一人能够理解其中的含义。
　　“只是承载的东西不同，容器的含义也会不同。”
　　“承载着平凡灵魂的容器被称之为凡人，而承载着规则之力的容器，则被称之为神灵。”
　　小女孩继续诉说着。
　　“承载着知识的容器将知晓真实，承载着奇迹的容器将唤醒新的奇迹。”
　　“然后，强大的战士将伴随炽烈的火焰诞生。”
　　“到此为止的命运，已经注定了啊。”
　　小女孩叹了口气，她的神情也不知是在惋惜还是悲伤，命运的解读她已经告诉小叶月她们了，至于是否能够理解，那就与她无关了。
　　“知识的容器……奇迹的容器……”小叶月反复咀嚼着这两个词，这两个容器所指的人是谁，她好像有点头绪。
　　“白应该也是特殊的容器之一吧？”雪莉倒是没去深究雪所说的那两个容器，而是直接问起白筱灵的情况。
　　“是。”雪没有选择当谜语人，而是直接回答道：“她是真理的容器，亦是污秽的载体，这么说虽然有点可怜，但她的诞生就是为了承载这两者。”
　　“你的意思是她必然会成为两者之一？”雪莉皱起了眉头，追问道。
　　“没错。”雪转过脑袋，直视着雪莉的眼眸：“只不过她要成为真理的容器会非常困难，而成为污秽的容器却异常简单。”
　　“毕竟前者是她掌控真理，而后者是污秽将她侵蚀。”
　　氛围在雪的话音落下后陷入了沉默，雪莉在思考着真理与污秽，而小叶月则在思索知识与奇迹。
　　知识的容器是谁，她心里大概已经有了个数，但奇迹的容器就有点拿不准了。
　　因为在她的印象里，有好几个人，都能称得上是【奇迹的容器】。
第1103章：我希望是你
　　“哟，你们的动作倒是挺快的嘛。”高塔底层，莫璃才刚把贵公子五花大绑起来，白雨便带着加百列出现在她的眼前。
　　“你也不慢。”白雨随口回应了一句，然后接着说道：“我们这边得到了一些有用的情报，三天后血族会举办一场晚宴，那时便是我们的机会。”
　　“哦？晚宴？”莫璃说着就看向了一旁装死的贵公子，然后一脚踹在了对方的屁股上：“别装死了，邀请函交出来。”
　　贵公子一动不动。
　　莫璃想了想，不知从哪掏出了一把巨大的剪刀：“听说血族也是有点自愈力的，你说我给你绝育了，你能靠自愈力恢复过来吗？”
　　贵公子的额头渗出了汗珠，他开始慌了。
　　不过他相信莫璃只是在吓唬自己，毕竟女孩子多多少少都是会对那玩意儿有点害羞的，嗯，前提是正常的女孩子的话。
　　“真是遗憾。”
　　铮！！
　　利刃刺破空气的声响在莫璃话音落下的下一瞬间爆发，剪刀的其中一端精准地扎进了贵公子的裤子里！
　　得亏贵公子在关键时刻侧了下身子，否则他现在已经和自己的小兄弟说再见了。
　　“这不是能听到我说话吗。”莫璃的右臂轻轻一抬，剪刀便离开了贵公子的下体。
　　“所以邀请函，可以交出来了吗？”
　　冷汗直流的贵公子颤颤巍巍地跪坐起来，他心有余悸地看了眼裤子上的破洞，然后咽了一口唾沫。
　　莫璃的语气有点不耐烦了：“我一般情况下是没什么耐心的，我不建议你继续试探我耐心的底线。”
　　也就是她这句话落下的同时，一封邀请函从贵公子的空间戒指内飞出，莫璃接过之后顺手就丢给了白雨，然后拍了拍对方的脑袋：
　　“唉，反正最后都是要拿出来的，何必当个贱骨头呢？”
　　“这不是贱骨头！”贵公子抬起来，乌黑的瞳孔似乎燃起了火焰：“这是尊严！”
　　“我没一脚给你的尊严踩得稀碎真是太好了。”莫璃点了点头，她对贵公子的说法选择了顺从，毕竟他现在都已经这样了。
　　而另一边，白雨在确认邀请函没有问题之后，神情变得有些古怪了起来。
　　因为怎么说呢，她觉得现在的自己有那么一点小丑，那一万金币感觉就跟白送人了一样。
　　不过买都买了，又不可能回去退货，两张邀请函就当是保险吧。
　　“这里应该可以当成是我们的临时据点吧？”白雨将邀请函收起来之后，随意打量了一下周围。
　　莫璃耸了耸肩，又看了眼贵公子：“我觉得是没什么问题，就是这家伙不好处理啊。”
　　“我创造个独立空间当牢房给他丢进去就是了，费不了多大的功夫。”这么说着，白雨随手撕开一道空间裂缝，然后将贵公子给踹了进去。
　　可怜的贵公子，他甚至还没来得发出声音，就从莫璃她们的眼前消失了。
　　“哦？你们这么快就打下一处据点了吗？嘛，倒也算是意料之中吧。”
　　雪的声音突然传进了三人的耳中，当三人察觉到的时候，雪已经带着小叶月与雪莉，出现在了高塔的大门处。
　　“雪？还有小叶月和雪莉？你们怎么来了？”加百列对雪的出现很是惊讶，连忙问道。
　　因为按照正常情况来说，前去寻找雪她们的那一队应该是刚出发不久才对，按理来说雪现在应该还在雾之都才是。
　　怎么就已经带人找上门了？而且还找得这么准。
　　“巴尔都知道的事情，我难道还能蒙在鼓里不成？”雪无语地摇了摇头，她完全不能理解加百列在惊讶些什么。
　　“所以你是来专程帮我们的吗？”加百列看起来很开心，扑闪扑闪的大眼睛里写满了期待。
　　“算是吧，不过真理的容器对我来说倒是次要的，我的首要目的，是为知识的容器带来真实。”
　　“知识的容器？”
　　加百列对雪的话音感到了疑惑，因为在她看来，知识的容器应该是雪她自己才对。
　　因为对方的知识有一整个亚特兰蒂斯在加持，这就是把全世界的人都抓起来，也拼不过对方的知识储备。
　　“嗯。”雪理所当然地点了点头，然后接着说着：“事先说明，知识的容器并不是我，我最多算是个借阅图书馆的‘普通人’，和知识是不沾边的。”
　　“那是我还是南宫雅？”在听完雪的回答后，加百列的心里立马就有了答案。
　　如果将雪排除出去的话，这世上称得上是‘知识的容器’的人，也就只剩下自己与光明神了。
　　光明神作为魔法的顶点，自然是阅读过大量书籍，其知识储备在整个主世界都称得上是数一数二。
　　而加百列既然有个【移动图书馆】的外号，那就说明她的知识储备不可能低到哪去。
　　至于她和光明神究竟谁更胜一筹，这个还真不好说，毕竟这俩没比过，也没那个闲心去比个高下。
　　毕竟就以这俩人的知识储备，没个几个月小半年的时间，那是不可能分出胜负。
　　夸张点比个一两年也不是不可能。
　　“我很希望是你。”雪没有给出明确的答案，而她的回答也说明着现在的她也无从知晓答案。
　　显然，谁才是真正的‘知识的容器’，需要通过某种方法才能尝试出来。
　　……
　　“小艾，你就算不吃东西，喝点水也行啊。”装潢奢华的房间内，帕蕾娅拿着一个水杯坐在白筱灵的身旁，语气里满是担忧。
　　“别管我。”
　　很意外，白筱灵这一次竟然说话了，不过她的神情和之前相比还是没有任何变化，单纯就是木偶发出了嘶哑的声音而已。
　　帕蕾娅皱起了眉头：“你的声音很虚弱，你本来就受了伤，体力和能量消耗都很严重，再不进行补充会有危险的！”
　　白筱灵这一次没有说话，就好像刚刚发出的声音只是一个一次性的功能一般。
　　对此，帕蕾娅虽然万般无奈，但却没什么实际性的办法。
　　毕竟她又不可能摁着白筱灵给她强行灌水，至于另一种比较柔和的半强制灌水……
　　说实话，帕蕾娅没那个心理准备，她很害羞，而且她和白筱灵也没到那种程度的感情。
　　“唉。你的妈妈一向如此吗？”束手无策的帕蕾娅看向了小青鸾，似乎是打算求助。
　　“在她掉到你面前之前还不是。”
　　小青鸾的回答脱口而出，不过下一秒她便意识到自己的说法可能会引起误会：“妈妈经受了一个很大的刺激，就在你与她相遇的不久之前。”
　　“那就是她失忆的诱因？”
　　“不是诱因。”小青鸾叹了口气，那看着白筱灵的紫色眼眸似乎闪过了一抹水润光泽：“是主因。”
第1104章：最可悲的奴隶
　　砰！
　　粗暴的开门声把帕蕾娅和小青鸾同时吓了一跳，两人下意识转头看去，只见一名高大的男性血族，正用狠厉的目光扫视着房间。
　　“我不是说过不准随便进我房间吗？！”帕蕾娅几乎是下意识挡住了白筱灵，并怒气冲冲地朝门外之人质问。
　　“我这次来是父亲的意思，小妹。”从男子的回答来看，他应该是帕蕾娅的哥哥。
　　但帕蕾娅对此根本不买账：“这不是你直接踹门的理由。”
　　“我的事怎样都好。”男子对帕蕾娅的回答也显得非常无所谓：“关键在你，帕蕾娅。父亲对你现在的行为已经忍耐到极限了。”
　　“自从你把那家伙带回来之后，就没有做过一次正事，难道你要为了那种废物，而枉顾家族的责任吗？！”
　　男子的反问让帕蕾娅一时间哑口无言，没办法，【家族责任】这四个字就是她的软肋，每次家里人提出这个，她就没办法再继续反驳了。
　　不过帕蕾娅沉默了，不代表小青鸾也沉默了，既然帕蕾娅没办法反驳，那就换一个人来反驳不就行了吗？
　　“废物？这个词好啊，没想到你竟然对自己有如此清晰的认知呢。”小青鸾随便找了把椅子坐下，翘着腿对男子冷嘲热讽。
　　“你说什么？”男子的神情顿时变得异常危险，魔力也在他的体内变得活跃。
　　“可不就是嘛？哦不对，毕竟你连废物都伤不到，比废物还废物的东西该叫什么呢？”
　　小青鸾用食指点了点下唇，恍然大悟：“不如就叫有害废物吧？”
　　轰！！
　　汹涌的魔力在男子的体内爆发，这些魔力在一瞬汇聚成箭矢，并直奔着白筱灵的头颅而去！
　　帕蕾娅的瞳孔在这个瞬间闪过了恐惧与惊慌，但看到此情此景的小青鸾，却反倒是勾起了一抹嘲讽的微笑。
　　因为她知道，这个状态下的白筱灵，防御能力甚至比平常还要夸张。
　　毕竟那只兔子在白筱灵状态非常不好的时候，可是会暴走的啊。
　　“吼！！”
　　果不其然，震耳欲聋的咆哮伴随着声波的扩散充斥在整个房间，猩红的流光汇聚成一只巨大的兔子，那血盆大口只是轻轻一合，魔力箭矢便被咬成了粉末。
　　恐怖的威压让男子感觉有些喘不过气，他想要反抗，但也不知是因为恐惧还是因为什么，连抬起手指都没办法做到。
　　男子只感觉自己的身体犹如生锈的机械般僵硬，冷汗早已打湿了他的后背，后悔之意逐渐占据他的脑海，但事情已经发生……
　　后悔就来不及了啊。
　　砰！！
　　弹出利爪的爪子扫过男子的身躯，唾液从他口中不受控制地飞出，紧接着下一秒，他的身体便撞穿了厚重的墙壁。
　　月兔不屑地冷哼一声，对方若不是帕蕾娅的哥哥，它必定一巴掌就给对面当场拍死。
　　月兔也知道白筱灵现在的处境并不算太好，但若是忍气吞声的话，对方肯定还会有下一次。
　　所以反击肯定是要反击的，只要注意别打死就行了。
　　“这是她做的吗？”帕蕾娅看着墙上的大洞很是惊讶，机械式地转过脑袋看向小青鸾。
　　小青鸾耸了耸肩：“你可以理解成自主防御程序，嗯，有自我意识的自主防御程序。”
　　“那这防御程序可真够夸张的。”帕蕾娅的嘴角抽搐了一下，然后又转头看向了白筱灵。
　　她现在很庆幸，庆幸自己没有对白筱灵使用任何强硬的手段，自家哥哥都被一巴掌扇出去生死不知了，自己要是挨上那么一下……
　　估计骨头都得散架完。
　　“别担心，我说过月兔是有自主意识的，它能分辨出哪些是怀有恶意的攻击。”
　　小青鸾说话的同时走到了月兔的身边，并伸手摸了摸对方的脑袋。
　　该说不说，月兔在不打人的时候是真的可爱，那毛茸茸的大脑袋揉起来特别舒服，感觉所有烦恼与不愉快全都消失了一般。
　　当然，月兔的脑袋肯定不是谁都能揉的，如果不是和白筱灵关系非常好的那种，那可是有被咬的风险的。
　　“可……可恶。”
　　男子从碎石之中艰难起身，他的眼睛里充满了不甘，但对白筱灵，他又完全没有办法。
　　月兔的存在是他无法逾越的一堵高墙，除非他能解决掉月兔，否则他连白筱灵的一根发丝都动不了。
　　当然，就算他真的想到办法绕过了月兔，小青鸾、贪吃鬼、以及白玫她们也不是吃素的。
　　到时候若真的打起来了，男子必被虐到妈都不认识。
　　“不过，还是有点麻烦的啊。”帕蕾娅叹了口气，她看着被自家哥哥撞出来的大洞，顿时显得有些有气无力。
　　修墙这种事还是有点麻烦的，毕竟帕蕾娅的房间是特别定制的来着，墙壁所用的材料也与寻常房屋不同。
　　如果现在就找人修的话，可能得三四个小时之后才能修好，确实有点麻烦。
　　“小妹，你是打算反抗父亲的意志吗？”帕蕾娅的哥哥终于站了起来，气喘吁吁地质问道。
　　“在你传达父亲的意志之前。”帕蕾娅瞥了他一眼：“你是不是该先把我的墙壁给修好？”
　　“凭什么？是那只兔子打坏的！”帕蕾娅的哥哥很是不服。
　　“第一，这面墙壁是你的身体撞坏的。”帕蕾娅踢了下自己脚边的砖：“第二，你不去攻击小艾，那只兔子也不会把你抽飞。”
　　男子的嘴巴张了张，一时间有些哑口无言，他将目光从帕蕾娅的身上转移到了小青鸾那里，而察觉到他视线的小青鸾，当场就勾起了一抹戏谑的微笑。
　　那微笑就仿佛在告诉男子：没错，我就是故意的，你能怎么着？
　　“行，行，行！你给我记住！”帕蕾娅的哥哥咬牙切齿地留下这句话后，一瘸一拐地朝长廊深处走去。
　　打发走了最麻烦的家伙，帕蕾娅也终于是松了一口气，她晃晃悠悠地走到白筱灵的床边坐下，整个人仿佛脱力了一般。
　　“看起来你过得也不轻松呢。”小青鸾坐到了帕蕾娅的身边，轻声说道。
　　“从我记事起，我就没有离开过城堡。”帕蕾娅顺势靠在了白筱灵的身体上，然后也抱住了自己的膝盖。
　　“父亲对我的两个哥哥寄予厚望，而我就是一个单纯的工具。”
　　帕蕾娅的神色变得暗淡，情绪明显低落了许多：“父亲总是用家族责任来束缚我，我想逃出这种束缚，但却无能为力。”
　　“我是被豢养起来的金丝雀，是空有王族之名的消耗品。”
　　“我是道具，是整个血族最可悲的奴隶。”
第1105章：数据传输
　　血族外围，高塔上层。
　　加百列一行人在收拾好残局之后，分别找了一个空房间暂时休憩。
　　目前，最有价值的线索就是三天后将会举办的晚宴，如果不出意外的话，那场晚宴结束后白筱灵就能够回来。
　　但凡事都不能往好处去想，否则当最坏的结果来临时，巨大的心理落差有极大的概率直接使人崩溃。
　　所以凡事最好往坏处去想，这样一来往好处发展就是惊喜，往坏处发展也就算是个意料之中，完全不用担心会不会得心脏病。
　　噔、噔、噔。
　　富有节奏的三下敲门声唤回了加百列游离的思绪，她起身打开房门，来找自己的人是雪。
　　“你们应该已经得到有用的线索了吧？”雪直接走进了加百列的房间，并随意地坐在了床上。
　　“三天后的晚宴，是我们接触白的最好机会。”加百列没有隐瞒的意思，关上房门的同时直接回答道。
　　“诶～果然是那个节点么。”雪的手中凭空浮现出一个水晶球，她一边调整着球体内的画面，一边随口应了一句。
　　加百列对雪手中的水晶球很是好奇：“这是什么？”
　　“一个能让我看见命运的小工具。”雪的回答毫不避讳。
　　因为苏醒了全部的记忆，所以现在的雪能在一定程度上借用亚特兰蒂斯的力量。
　　而作为承载着【知识】的上古文明，亚特兰蒂斯确实是拥有观测命运的手段的。
　　只是这个手段比较简陋，且能观测的命运也很有限，除非是已经被彻底钉死、已完全无法更改的命运，否则所见的不过只是只言片语罢了。
　　像白筱灵那种几乎将一条线都看完的命运，只能说是亿万分之一的概率，毕竟从她做错选择的那一刻起，她的命运就不再是一团迷雾了。
　　加百列与她的分离导致了光明神彻底无人可挡，而能在这绝境之中，为白筱灵博得一线生机的人，就只有艾琳、白雨、艾莉丝、以及吉安莉亚这四人。
　　而无论是她们之中的谁来为白筱灵承担代价，最终都会导致一命换一命这个结果。
　　至于她们之中没人想救白筱灵……
　　那是根本不可能发生的事，就算白雨和吉安莉亚有什么不愿意的理由，艾琳与艾莉丝也绝不可能弃白筱灵于不顾。
　　所以在选择落定之后，白筱灵的命运也从迷雾中被剥离出来，而命运一旦离开了迷雾，那就变得异常容易观测了。
　　其醒目程度不亚于夜空里的天狼星。
　　“你知道白之后的命运？”加百列的眼神变得更加好奇，似乎很期待雪能给自己讲解一下。
　　“知道。”雪的回答依旧那么耿直：“但我不能告诉你。”
　　“诶？！为什么？！”
　　“因为你也是个未知数，而且你本来就对她的命运拥有一定程度的干涉能力，我怎么敢给你看剧本？”
　　雪无语地撇了撇嘴，给小叶月和雪莉看看剧本倒是没什么，毕竟她俩对白筱灵的影响几乎可以忽略不计。
　　但加百列不一样，她对白筱灵命运的干涉能力，甚至比灵都要夸张，雪现阶段是真的不敢给她透露一点剧本。
　　万一引起什么规则上的悖论，那后果就连神灵都不敢承担。
　　“好吧。”加百列很懂事的没在继续追问，因为她知道，如果是能告诉自己的，那雪一定不会瞒着。
　　“说起来，灵她们应该快到了吧？”摆弄着水晶球的雪，冷不丁地提起了灵。
　　加百列愣了一下，然后看了眼腕表终端的时间：“应该差不多了，不出意外的话她们已经抵达了血族的外围。”
　　“这样么，那希望她们能顺利一点吧。”说着，雪将水晶球收了起来，然后反手打晕了加百列。
　　“你真的打算这么做吗？”艾丽娅由数据构建出身体，坐在雪的肩膀上。
　　雪将加百列搬到床上平躺，然后从艾丽娅那里接了一根数据线：“我不是很喜欢听天由命。”
　　艾丽娅有些无奈：“你是真不怕死啊，钻命运的漏洞，这要是被发现了就算是我也救不了你。”
　　“反正结局都没差，为什么不赌一把？”在雪说出这句话的时候，她手中的数据线已经接入了加百列的眉心。
　　【数据开始传输】
　　【加载中】
　　【加载完毕，传输进度：5%】
　　“总感觉这速度有点慢呢，传输完可是还要进行安装的。”艾丽娅看着下载进度条皱起了眉头，语气满是担忧。
　　“等吧，虽然我不喜欢听天由命，但现在我们能做的也只有祈祷了。”雪叹了口气，她看着加百列平静的睡颜，悄然在周围布置了一圈魔法阵。
　　……
　　血族外，小型飞船内。
　　慢白雨她们一步启程的灵等人，在经过数小时的飞行后总算是来到了血族的边境，只要越过边境就能抵达外围，而不出意外的话，白雨她们应该就在外围。
　　只是现在的问题，正好就出在了越边境这件事上，寻常时候各族往来密切，边境守卫也就是检查一下就能直接放行。
　　但现在，灵她们却被挡在了外面，理由是武装过于危险，可能威胁到血族的一般子民。
　　这让灵她们觉得非常奇怪，因为她们所用的这艘飞船，正是卡瑞娜为了避免冲突，而专门挑选的民用飞船。
　　除了引擎因动力太小被换了之外，整艘飞船没有搭载任何武器，那么武装过于危险所指的，就只有可能是卡瑞娜她们本人了。
　　而这，则正是最为奇怪的一点。
　　如果正常异能者都变成过于危险了，那只能说血族内部要么草木皆兵，要么就是有什么见不得人的东西。
　　当然，还有一种可能就是对方在针对卡瑞娜她们，只是这个可能目前没什么证据支撑，所以暂时不予考虑。
　　“所以有什么好办法吗？要不咱们直接杀进去？”吉安莉亚这一开口就是重量级，这要是一个弄不好，那可就是严重的外交问题了。
　　“你要是敢杀进去，你信不信白雨就敢拆了你？”灵扶着额头无力地叹息了一声，然后从终端展开了地图。
　　既然正门不让进，那就找一个门偷偷溜进去，虽然卡瑞娜可以用精神控制，但难保血族那边完全不会被发现。
　　所以将精神控制作为一个容错率，显然是更好的选择。
　　而既然要潜入，那肯定就得等到晚上，虽说血族的主场是在晚上，但守门的那些……可是人类啊。
第1106章：积蓄力量
　　从黄昏到夜晚降临并没有过太长的时间，当边境塔内亮起灯光的时候，灵便知道己方的机会来了。
　　如果只是单纯的潜入的话，那灵她们直接各显神通就完事了，根本用不着这么麻烦。
　　所以她专门集合两人，且专门等到特定的时间，其目的肯定不只是潜入进去那么简单。
　　她还有别的打算。
　　“你这是白费功夫啊灵，那些镇守边境的小卒怎么可能知道重要信息？”吉安莉亚显然是猜到了灵的打算，在她看来，灵根本就是在白费功夫。
　　“总得试一试嘛，万一他们真的知道呢？”灵完全没有放弃的打算，甚至已经将对方的防守分布都标注在了地图上。
　　卡瑞娜对此很是惊奇：“你还有这等能力？”
　　“我让芙兰去转了一圈而已，说起来，我好像是可以直接混进去的来着？”
　　灵这时才突然想起，芙兰也是个吸血鬼来着，而且同时还是魔法少女。
　　虽然不知道芙兰的血脉能在血族里达到什么层次，但压一压叫不上名号的普通血族，那肯定还是绰绰有余。
　　不说和血皇分庭抗礼，起码也得是个领主或公爵吧？
　　想到这里，灵低头看向了自己的影子，她大概盯了有个两三秒左右，影子便自己立了起来，并汇聚为人形。
　　“干嘛？”芙兰疑惑道。
　　“咱们能融合吗？”
　　“融合？”芙兰对这个词思索了片刻，然后恍然大悟：“可以，但融合的轴心会是我。”
　　“要的就是这个效果！”
　　这么说着，灵的右手与芙兰的左手交叉合十，然后两人便在下一个瞬间合二为一。
　　看到这一幕，吉安莉亚的眉毛忍不住挑了挑：“真是好久都没看到你变身过了。”
　　“毕竟没什么必要嘛，反正变不变身都一样能用能力。”灵稍微习惯了一下新的‘身体’，并控制身后的双翼轻轻拍打两下。
　　果然，这对翅膀已经变成摆设了。
　　“所以接下来怎么说，我们在里面等你？还是在这里等你？”卡瑞娜接过话头，接着问道。
　　“你们先进去吧，我去抓个舌头问点情报。”熟悉好身体后，灵以魔法悬浮于空：“我现在估计能进出自如，所以不用管我。”
　　“那行吧，我们走。”吉安莉亚也不劝，拉着卡瑞娜就离开了飞船。
　　而灵则融入了影子当中，血族的天赋有点像小叶月的异能，虽然实际上没小叶月的能力那么实用，但用来赶路还是蛮方便的。
　　也就是两三分钟左右，灵便从飞船来到了边境塔的上层，一般来说，有身份的住的都比较高，灵也不知道为什么，可能单纯就是血族的习惯吧。
　　“让我看看，嗯……应该就在这附近吧？”灵走到一扇自动门的前方，然后说话的同时用蛮力从中间拉开。
　　“谁？！”
　　灵的举动着实给房间内的人吓了一跳，他满眼震惊地看着灵走进房间，说话的声音都在颤抖。
　　“你猜我是谁？”灵带着一抹甜甜的笑容从阴影蜕出，威压紧接着在一瞬席卷了整个房间。
　　这差点就把小血族给吓尿了，那种来自血脉的绝对压制，他只在发怒的血皇那里感受到过。
　　但现在，一个可爱的小女孩随随便便就散发出了几乎相同的威亚，要不是他的手撑着桌子，威亚扩散的那个瞬间他就已经跪下了。
　　“大人您有什么事吗？”将领努力让自己看起来体面一点，用尽量平静的声音问道。
　　“血族为什么封城？”灵也不拐弯抹角，直接提出了自己的疑问。
　　而她这一问，直接就让对方尬住了，因为在对方的眼里，灵应该是和血皇差不多的大人物才对，怎么可能会不知道封城的原因呢？
　　难道是因为大人常年不在血族，最近才回来？
　　可好像也没听说过有哪位大人常年在外啊？
　　“我在问你话。”灵的威亚又一次爆发，这回将领终于是没忍住，扑通一声就跪在了地上。
　　“因为血皇大人要积蓄力量。”
　　“积蓄力量？”灵皱起了眉头，这个答案有点出乎了她的意料，因为在她的印象里，血皇的实力大概是和白雨她们差不多的来着。
　　到了这个地步，积蓄力量已经没有什么意义了，因为想要成为神灵并不是单看力量，最重要的是与规则的相性。
　　硬靠力量去冲破神灵的壁障，最后的结果只会是成为伪神，而一旦变成伪神那就是真的到头了，菜的一批不说，还彻底与神灵无缘。
　　“哦不对，那家伙不一定知道这事儿来着。”
　　灵下一秒就意识到了问题所在，她与白雨等人完全没有积蓄力量的打算，就是因为知道积蓄了也没什么作用，反而还有走上邪道的风险。
　　但这并不是一个众所周知的事情，灵她们知道是因为月神告诉了她们，寻常人可没有从神灵这里得到信息的渠道。
　　这样一想，血皇的行为好像就不是那么不可理喻了，不过即便如此，他积蓄力量的方式也绝对不可能得到赞同。
　　“你说我是等着杀邪神呢，还是给他扼杀在摇篮里呢？”灵思考了片刻，然后在意识中问道。
　　“这个你自己决定不就好了，而且在纠结这种事之前，你不该先找到白吗？”黑希儿无情地进行了一个吐槽。
　　“血族近期有没有出现过精灵？”灵的眼神立马冰冷了起来，厉声问道。
　　“有，有，有！大小姐的艾莫塞斯忒，就是突然出现的精灵！”将领被吓得裤子差点都湿了，连忙如倒豆子般全部说了出来。
　　“艾莫塞斯忒？”灵在脑海中快速检索与其相关的记忆，最后得出的结果与加百列完全一致，也是【amethyst】。
　　也就是紫宝石。
　　“这起名还真是简单易懂呢。”灵略显无语地吐槽了一句，然后顺手散去了自己的威亚，并单手扣在了对方的脑袋上。
　　“晚安。”
　　话落，猩红的流光汇聚成爪，径直刺入了将领的脑袋，当然，灵并不是打算杀了对方，而是想要让对方忘记自己来过这件事。
　　毕竟对方还记着的话，下一秒可能就会去打小报告，而如果杀了的话，那必然会引起血族的警惕。
　　到时候说不定连见白都会变得异常困难。
　　所以，消除记忆绝对是目前的不二之选。
第1107章：试炼的继续？
　　识海深处。
　　白玫在经过一段时间的深思后，突然注意到了一个严重的问题，那就是白筱灵不但在抗拒记忆的修复，甚至还在主动破坏那本来就已经支离破碎的记忆。
　　若是单纯的抗拒，那白玫确实还能坐得住，因为她相信灵和加百列一定有办法唤醒白筱灵，最大的问题也就是时间而已。
　　但主动破坏的性质就不同了，要是再这么放着不管，那灵和加百列只要晚了一点，过去的白筱灵就再也回不来了。
　　记忆一旦湮灭，那无论再用什么手段都没办法修复，而记忆的逝去代表着承载那段记忆的白筱灵的死亡，至于新的记忆……
　　那将铸造一个崭新的【白筱灵】。
　　“所以你打算启动应急手段了？”地下空间，跟着白玫来到此处的八云紫叹了口气，朝白玫最后确认道。
　　然而白玫却摇了摇头：“还没到无法挽回的地步，我带你来的目的，是想让你延缓她破坏记忆的进度。”
　　“有点难度。”八云紫深思了一会儿，语气很不自信。
　　毕竟识海的实际掌控者是白筱灵，且她失控期间月之钟谁都用不了，而少了月之钟，这中间的差距就很难填了。
　　只凭八云紫自己的力量，她最多只有百分之三十不到的把握，毕竟失控的人比有理智的人难处理太多。
　　“尽力就好，如果到最后灵和加百列都没能唤醒白，那就直接逆转吧。”白玫闭上了眼，这是她能为白筱灵做的最后一件事了。
　　在八云紫阻止记忆破坏的期间，她会以自己为媒介连接月之钟，以此从月之钟那里借取力量。
　　而这些借来的力量则会为八云紫提供帮助，虽然不知道能撑多久，但肯定好过八云紫只凭自己去阻止。
　　那么接下来，所有的希望就全压在灵与加百列的身上了。
　　“真是个好孩子呢。”世界树顶层，鹿目圆通过空气中显现的画面，看完了白玫的决定以及行动，忍不住赞赏了一句。
　　“确实是个好孩子。”赤对此不置可否：“说起来，我们的计划好像算是失败了吧？”
　　“也不算吧，只要她能点燃火焰，那就可以进行下一步。”鹿目圆的样子完全看不出曾经历过失败，虽说白筱灵选择错误在她的意料之外。
　　“好吧，你说了算。”赤也不争论，毕竟计划的轴心在鹿目圆的身上，她本来就是个帮忙的。
　　只要鹿目圆自己觉得没问题，那就没问题。
　　“你们在别人家是不是有点太随意了？”
　　冷漠到没有一丝感情掺杂在其中的声音，兀然自鹿目圆与赤的身后响起，说话之人是尤克特拉希尔，与苍月大陆的分身不同，她是本体。
　　鹿目圆与赤所在的世界树，是主世界的根基，也就是由夜亲手种下的那颗最为古老的世界树本体。
　　这颗世界树寻常时候是不会被世人看到的，因为她处于由夜与昼布下的结界内，别说是凡人，就是寻常神灵都无法看见。
　　当然，鹿目圆和赤怎么也和寻常这两个字不沾边的，所以她们可以说是真把世界树当成了家，想来就来，想走就走。
　　“哎呀，别那么严肃嘛，我们也没那么多地方可以去。”赤凑到尤克特拉希尔的身边戳了戳她的脸，似乎是在撒娇。
　　“可这里是我家。”尤克特拉希尔的声音依然冷漠，好像是完全不吃赤那一套。
　　“那怎么样才让我们留在这里？”赤眨了眨眼，接着问道。
　　尤克特拉希尔想了一会儿：“把你的元素轮盘给我。”
　　“你要那个东西干嘛？”赤虽然疑惑，但还是将元素轮盘召了出来。
　　对她来说，元素轮盘想做几个就有几个，毕竟这东西是她某天突发奇想弄出来的力量具现化。
　　所以理论上来说，只要元素还存在于这个世间，那么元素轮盘就可以无限生成。
　　只见尤克特拉希尔从赤的手中接过元素轮盘，然后伴随着她的手掌逐渐握拳，元素轮盘便逐渐变成了一颗七彩的小苹果。
　　再然后，尤克特拉希尔一口就把这个苹果吞了下去。
　　“原来你是吃元素的啊？”赤的眼睛瞪得溜圆，惊讶之意不言而喻。
　　“我不需要吃东西。”尤克塔拉希尔依然冷漠如冰：“只是想吃一次试试罢了，嗯……味道还不错。”
　　这个回答让赤一时间不知道该说些什么，虽然那个元素轮盘算不上有多精美，但压缩成小苹果后，就是寻常神灵吃下去也得闹个肚子。
　　不过考虑到尤克特拉希尔的本体，或许比寻常神灵要高上一阶，赤立马就释然了。
　　算了，反正就是吃个零食而已，只要尤克特拉希尔不赶人就行。
　　“你们关注的那个孩子，她只有一次机会。”在离开之前，尤克特拉希尔为两人留下了一个讯息。
　　而这个讯息，立马就引来了鹿目圆的注视：“什么意思？”
　　“字面意思。她的精神承受不起突然的反转，白玫的最终手段没有任何意义，放任与反转所通向的都是最坏结果。”
　　在解释完之后，尤克塔拉希尔便径直离开了顶部，她对现在的白筱灵没有任何兴趣，留下这句话也不过是因为元素轮盘。
　　对尤克特拉希尔来说，能让她在意的存在就只有昼与夜，而现在别说是白筱灵和加百列，就是白珏和南宫雅，距离昼夜都还有很长一段距离。
　　作为原初的力量之一，月神和光明神都没能彻底激发其全部的力量，不过即便如此，她们也抵达了神灵的顶点。
　　但尤克特拉希尔可不管她俩是不是神灵的顶点，她只认昼与夜，只要月神和光明神没有唤醒原初的力量，那对她来说就没有一点特殊。
　　这便是尤克特拉希尔。
　　“总感觉她的分身比本体可爱的多呢。”赤转头看向鹿目圆，神情有些无奈。
　　“习惯就好，她本来就不是特别热情的人。”鹿目圆倒是表现得很无所谓，毕竟她和对方可以算是‘老朋友’了。
　　嘛，只要能留下其实就足够了，别的事对鹿目圆来说都挺无所谓。
　　也就是时间海现在不能待人，否则她直接就在时间海里观测现世了，既方便，又舒坦。
　　不过说起时间海，玫现在也不知道怎么样了，而身处于过去的琉，应该已经开始见证那段历史了吧？
第1108章：正式分队
　　与加百列她们成功会合，已经是第二天清晨的事情了，该处理的尾巴灵已经处理完美，所以后顾之忧这种事完全不需要担心。
　　而加百列与雪之间看起来与往常并无二致，她似乎完全不记得自己曾被雪打晕过，所以雪在她昏迷期间做的事情，她应该也是一无所知。
　　“这样就没问题了吗？”见灵在和加百列她们叙旧，艾丽娅将自己的身体缩小数倍，坐在了雪的耳朵上。
　　“我也不知道啊。”雪的眼神有些忧愁，在她眼中的加百列，其心脏深处存在着一颗蓝色的球体，那就是她所植入的【数据】。
　　【知识的容器】现在尚未确定，所以雪打算用尽一切办法，将这个容器锁定在加百列的身上。
　　她所植入的数据是亚特兰蒂斯数据库的一部分，以加百列的知识储备，再加上一小部分的亚特兰蒂斯的记载，算是将加百列与光明神完全拉平在同一条起跑线上了。
　　没错，雪所做的，仅仅只是让加百列与光明神来到了同一水平线。
　　因为光明神同样拥有一小部分来自亚特兰蒂斯的知识，其来源正是上古文明的智慧结晶。
　　弑神兵器——【天霆号·阿宙斯】
　　“唉，希望我们的所做有用吧。”艾丽娅例行检查了一遍资料库，紧接着扫描了雪的生命体征。
　　“有没有用，等到了亚特兰蒂斯就知道了。”
　　这么说着，雪起身走向了加百列等人，然后停在了她们的正中央：“放松时间结束了，接下来我们要分成两队行动。”
　　“分队？”灵在听完雪的话后愣了一下，然后下意识看向了加百列。
　　如果真的要分队的话，那么自己与加百列应该就是两队的队主，毕竟在场的这些人里，就只有自己与加百列能成为队伍的核心。
　　“嗯，你带着一部分人在这里解决白的事情，然后加百列……”
　　雪先是点了点头，为灵说明了她需要做的事，然后转头看向了加百列：“你带着剩下的人，和我去亚特兰蒂斯。”
　　亚特兰蒂斯，这个名字一出来，房间的氛围便兀然变得凝重。
　　所有人大气都不敢喘一下，只是静静地看着雪，静静地等待她的下文。
　　“所以你要留哪些人？”雪重新看向灵，将选人的选择权留给了对方。
　　“小叶月，白雨，卡瑞娜，莫璃。”
　　灵是真的不矫情，一开口就把时间与空间打包带走，然后留一个控制系精神力者，以及一名潜入大师。
　　小叶月留在灵的身边帮忙，显然是要比跟着加百列走要好的，毕竟后面少不了潜入调查，小叶月的能力能在这里发挥到最大。
　　而去往亚特兰蒂斯多半不是什么危险的旅程，毕竟有雪这个守护者带领，除非她想让加百列她们遇到危险，否则这一路应该会非常平静。
　　这样一来，只需要吉安莉亚与雪莉跟过去就可以了，她俩的实力足以应对大部分的麻烦，而如果需要智慧的话……
　　那就是加百列的主场的了。
　　“你能接受吗？”在听完灵的要人后，雪征求了一下加百列的意见。
　　毕竟分队是商量而非独裁，必须要双方都同意，才能毫无顾忌地进行下一步计划。
　　“我没问题，就按灵说的这样分吧。”加百列倒是没什么意见，毕竟她知道灵这么分队是为什么。
　　不管雪怎么想，反正在加百列这里，找回白才是最重要的任务，亚特兰蒂斯对她来说反倒是次要。
　　所以灵就算把所有人都留下了，她也不会有什么意见。
　　只要能把白带回来就行。
　　“那就这样决定了，这里就交给灵，我们去亚特兰蒂斯。”这么说着，雪拉上加百列便朝着塔外走去。
　　见此，吉安莉亚与雪莉对视了一眼，然后连忙跟了上去。
　　高塔内此时只剩下五人，莫璃她们搜集到的情报，白雨早就给灵叙述过了，所以她对现状还是比较了解的。
　　不过那些信息还不够，因为此次除了救回白筱灵之外，还多一个一个目的。
　　那就是阻止血皇。
　　说真的，灵其实是不太想管这个闲事的，但问题就出在白筱灵现在是在血皇的女儿手里，这就意味着血皇将是一个绕不过的坎。
　　不管是成功救出还是救出失败，己方都一定会与血皇正面撞上，而且邪神这个玩意儿吧……
　　本来就一直是深渊与光明神教会在解决，现在光明神教会烂完了，那就只能靠深渊去解决了。
　　而且放着不管鬼知道会不会哪天就突然跳出来坏事，在即将重启的神战里，任何不确定因素都要切实排除。
　　所以只凭现在的这些信息，还远远不够。
　　“收集信息势在必行，小叶月你去血族的王城溜一圈，如果有听到什么重要情报，能当场汇报就当场汇报，别拖太久。”
　　听到灵给自己分配的任务，小叶月二话不说，身体直接融进了阴影之中。
　　“莫璃，你去看看白现在的状态，帕蕾娅的房间在王城最高的那座塔顶层。”
　　莫璃准备动身时愣了一下，转头看向了灵：“这消息你是从哪来的？”
　　“某个不愿透露姓名的血族将领的记忆。”灵平静地回答道。
　　“还有个问题。”
　　“说。”
　　“时间暂停状态下，我没办法做出太准确的估测。”
　　“大概的就行，记住，千万不要贸然靠近她。”
　　听完灵的回答，莫璃点了点头，然后宛如进行了瞬移一般，一眨眼就从众人的眼前消失不见。
　　“她现在都用时间删除来赶路的吗？”灵眨了眨眼，乍一看很是平静的语气潜藏着一抹不可思议。
　　“是啊，她现在时间玩儿得可溜了，比当初的你还强。”白雨一脸无所谓地刺痛着灵的心，这让灵一时间甚至忘记了自己要说什么。
　　不过好在是重要的任务已经派发出去了，忘掉的那些应该是起一个辅助的作用，所以就算现在忘了也不需要太急。
　　反正只要后面能想起来就可以了。
　　“果然有权能就是为所欲为啊。”灵无奈地叹了口气，没办法，人家有权能在身，确实该比自己这种‘借用’的玩得溜。
　　虽说如此，但还是好不甘心啊。
　　可恶！
第1109章：被染红的泉水
　　去往亚特兰蒂斯的路途比较平静，雪唤出的蝙蝠飞行在云层之上，别说是人了，就连鸟都看不见一只。
　　“说起来，亚特兰蒂斯到底在哪来着？”反正闲着也是闲着，加百列索性提出一些问题，让雪为自己解惑。
　　“古老的巨树连接着无尽之海，亚特兰蒂斯就在那无尽之海的最深处。”雪一脸平静地回答道。
　　无尽之海？
　　加百列的神情在听到这四个字时变得有些怪异，因为她几乎是下意识联想到了量子之海，在她的印象里，量子之海也确实称得上是无尽之海。
　　“无尽之海不是量子之海，那不是个能简单观测到的地方。”雪看出了加百列在想什么，直接澄清道。
　　“要观测量子之海必须以律者的力量作为媒介，换句话说，要是没有你或白的帮助，那么谁也没有办法找到那里。”
　　听完雪的解释，加百列若有所思地点了点头，至于对方知道律者这件事，那简直是最不值得惊讶的。
　　或者说，要是雪不知道律者，那才是真的值得惊讶。
　　“所以我们还要飞多久？”雪莉有些犯困地打了个呵欠，说实话，她最不喜欢的就是长途飞行了。
　　雪估算了一下：“大概半小时吧，抵达世界树差不多就等于是抵达亚特兰蒂斯了。”
　　“世界树？所以我们是要去精灵族？”吉安莉亚愣了一下，然后立马反应了过来。
　　虽然世界树的本体处于隐藏状态，但作为其本体代表的微缩般世界树，就位于精灵族。
　　不，这么或许有点不太准确，应该说是精灵族就建立在微缩的世界树本体上。
　　要知道，真正的世界树本体是达到了真正意义上的遮天蔽日，所以即便是微缩般，也大到了令人惊叹的地步。
　　能让整个精灵族在其中建立自己的城市，就足以说明其体型的夸张程度了。
　　“是啊。说起来，那棵树还是精灵族诞生的契机来着，也难怪尤克特拉希尔愿意让精灵族在上面建立文明了。”
　　雪所说的话让加百列等人有点在意，毕竟【精灵族诞生的契机】，实在很难让人不感到好奇。
　　“细说一下？”
　　“这事儿你们问我不如去问白珏，她知道的可比我详细多了，毕竟精灵族就是她一手创造的。”
　　雪没有对加百列的问题进行回答，因为这事儿解释起来是真的很麻烦，不如让白珏这个始作俑者去解释。
　　说起来，白灵的诞生也是与世界树有着脱不开的关系来着，怎么说也算是世界树的半个女儿了，但怎么不见尤克特拉希尔给她一点特权什么的呢？
　　果然是眼里只有昼与夜的‘狗直男’啊。
　　“我们到了。”时间在聊天的时候过得总是很快，当雪提醒众人的时候，她们已经来到了精灵族的正上方。
　　以吉安莉亚她们的身份，进入精灵族那完全就是回到了自己的家，想怎么进就怎么进，甚至去王宫里溜达一圈都没人敢说什么。
　　真要被谁阻拦了，直接给白雨打个电话，立马就能解决百分之百的问题。
　　精灵女王这个称号，可从来都不是摆设。
　　“去树冠还是树根？”吉安莉亚从上往下看了眼，嗯，这个高度要是让恐高症来看上一眼，估计当场就得去世。
　　“你家的树是树冠连着水源吗？”雪对吉安莉亚的问题感到非常无语，毕竟这已经是常识性的东西了。
　　蝙蝠在雪的控制下来到了世界树的树根，期间虽然有被吓了一跳的精灵前来阻拦，但看到蝙蝠上有雪莉和吉安莉亚后，便什么都没说就退了回去。
　　看来七罪的身份还是有那么一点作用的。
　　“我们到了。”雪挥手散去了蝙蝠，而随着蝙蝠一同散去的，还有周围那伸手不见五指的迷雾。
　　“这里就是入口吗？”
　　迷雾的散去让祭坛出现在了加百列等人的眼前，这座祭坛由纯木打造，其中心还有一汪泉水，看其色泽应该是生命之泉。
　　“你跟我过来。”
　　雪虽然没有指名道姓，但加百列很清楚对方叫的就是自己，所以她跟着雪走进了祭坛，停在了生命之泉的附近。
　　“进去。”
　　加百列照做。
　　清澈的泉水刚好没过加百列的胸部，而就在加百列站定的那个瞬间，锋利的剑刃以迅雷不及掩耳之势，于一瞬切开了她的脖颈！
　　红里透金的鲜血逐渐侵染生命之泉，加百列扩大而涣散的瞳孔充斥着不理解，她眼中的雪已经开始走向模糊。
　　死亡的冰冷一点一点侵蚀着生的温度，无力支撑自己身体的加百列沉入了生命之泉，而泉水也在没过她头顶的那个瞬间，被彻底染成了金红。
　　“你在干什么？”被雪的行为震惊到的吉安莉亚与雪莉，几乎是异口同声提出了质问。
　　然后在下一个瞬间，黑羽便席卷了整个祭坛，凝为实质的精神力也对雪虎视眈眈。
　　“这是唯一能够抵达亚特兰蒂斯的办法。”雪的声音无喜无悲，极端的平静。
　　“所以加百列还没死？”吉安莉亚没有全信雪的说辞。
　　“死了。”雪转头看向她：“但只要她是知识的容器，那么她就能带着真实活过来。”
　　“如果她不是呢？”
　　“灵魂湮灭。”
　　气氛在这一瞬变得无比沉重，吉安莉亚与雪莉身上的杀意愈发浓烈，但雪对此却全然不在意。
　　因为就算真的打起来了，吉安莉亚与雪莉也不会有半点胜算。
　　除非她们叫上月神。
　　“你在用她的生命赌博。”吉安莉亚沉声说道。
　　“这一点我必须澄清一下，我没有在赌。”
　　雪看了眼吉安莉亚，语气依然平静：“如果加百列不是【知识的容器】，那容器就必然是南宫雅，而她如果得到了真实……”
　　“那不只是加百列，包括月神在内，你们所有人都得死。”
　　吉安莉亚不为所动：“你不带她去亚特兰蒂斯不就行了？”
　　“我的命运是为【知识的容器】带来真实，亚特兰蒂斯存在的意义也是如此，你现在能明白了吗？”
　　“无论如何，【知识的容器】都必将得到真实，这无关乎我愿不愿意。”
　　“所以，这并不是一场赌博，而是一个最简单的，没有多余选项的单选题。”
第1110章：永恒辉光
　　无尽之海。
　　初听这个名字的时候，加百列并没有什么实感，毕竟平常的大海本就有种无边无际的感觉。
　　但当她真正身处于这个地方的时候，她才明白这里为什么叫无尽之海。
　　没有尽头的下沉，看不见远方的延伸，加百列感觉自己就像是掉进了无底洞一样，只能漫无目的地随波逐流。
　　【你有作为容器的资格】
　　“知识的容器？”陌生的声音在加百列的耳畔响起，她几乎是下意识追问道。
　　【知识的容器】
　　伴随着陌生的声音落下，加百列眼中的一切于一瞬被光覆盖，而当她恢复正常视野之时，她已然抵达了亚特兰蒂斯。
　　【容器的资格者，欢迎你的到来。】
　　与正常人类一般无二的艾丽娅微微俯身，似乎是在对加百列表达敬意。
　　“你们的邀请方式还真是独特。”加百列心有余悸地摸了摸自己的脖颈，那死亡体验实在是太真实了，真实到自己仿佛真的死了一般。
　　“您真的死了哦。”艾丽娅朱唇轻启：“只有死亡，才能抵达亚特兰蒂斯。”
　　这个回答让加百列楞在了原地，如果艾丽娅没有说谎的话，那么此刻的自己应该就只是一个灵魂体。
　　肉身死亡，灵魂尚存，然后灵魂是抵达亚特兰蒂斯的唯一方式。
　　也就是说……
　　如果自己在亚特兰蒂斯死了，那么就是灵魂湮灭。
　　“这可真是够狠啊。”加百列平复了一下自己的情绪，让自己尽量保持理智。
　　毕竟这个抵达方式确实有点出人意料，但凡是个心理接受能力差一点的，当场开骂那都是人之常情。
　　“亚特兰蒂斯只有【知识的容器】能够抵达，同时，也只有【知识的容器】能够离开。”
　　艾丽娅倒是没觉得这个做法有多过分，毕竟亚特兰蒂斯历来就是如此，不变的规则自然没有什么过不过分一说。
　　“所以听你的意思，我是【知识的容器】？”加百列挑了挑眉，她终于是抓到了重点。
　　“不完全是，你只是有成为容器的资格而已。”艾丽娅一边说着，一边转身为加百列带路。
　　“【真理的容器】与【奇迹的容器】都已确定，唯独【知识的容器】，现在都还没有一个确切的结果。”
　　艾丽娅继续说着：“我很希望你就是【知识的容器】，因为这样的话，你能够活着回到现实世界了。”
　　加百列的心情因艾丽娅的诉说越发沉重，回不去就是灵魂湮灭，这简直就是只许成功不许失败。
　　其他的都不说，光是这心理压力，就已经是拉到顶了。
　　“所以我要怎么证明我就是【知识的容器】？”
　　加百列知道，沮丧、慌张等情绪不会对后面发生的事起到任何帮助，她唯一能做的就是调整好自己的心态，以最好的状态去迎接将会发生的所有事。
　　她现在已经做好了准备。
　　“当然是用知识来证明。”
　　响指在艾丽娅话音落下的瞬间响起，加百列只觉得自己的身体一轻，而后下一秒她便来到了一间纯金属打造的空间。
　　【露娜将钥匙藏在了阳光里】
　　提示看着没头没脑，但加百列却理出了一些线索。
　　首先便是这段文字的开头，也就是【露娜】这个名字。
　　露娜源自【Luna】，其意为月亮或是月神，如果将这个含义直接带进去，那么就是月亮（月神）将钥匙藏在了阳光里。
　　这么一转换，提示就变得好理解太多了，这里空无一物，四周只有金属，自然也不存在什么月亮与阳光。
　　那么提示所指的，就不是这个房间内存在的事物，而是一道魔法。
　　没错，就是魔法。
　　在光明神还没有堕落的过去，她与月神的关系可谓是情同姐妹，当时的光明神为了铭记这段感情，为此专门创造了一个魔法。
　　而这个魔法，恰好就融合了月光与阳光。
　　很不可思议对吧？
　　月光与阳光这两个本该八竿子打不着边，甚至永远都不会相见的事物，竟然能融合在一个魔法里。
　　很难想象当初的光明神到底都干了些什么。
　　只能说，在那个魔法完成之时，深渊也变成了如今的永夜。
　　【日月奇迹·永恒辉光】
　　温柔的光自加百列的掌心诞生，光芒的照耀让她感到异常温暖，仿佛身体都变得轻松了许多。
　　永恒辉光是一个治愈系的魔法，虽然月神当初很想让光明神弄成那种杀伤力超群的大魔法，但她最后没拗过光明神，所以就以治愈系魔法盖棺定论了。
　　不过该说不说，永恒辉光应该算是所有治愈系魔法里最离谱的玩意儿了，其离谱程度甚至高过【光明神法典·炽天使之爱】。
　　要不是因为现在的光明神没办法使用这招，炽天使之爱她也不会捏得那么死了。
　　果不其然，当温柔的辉光洒满房间之时，形成房间的金属便顿时如冰雪般消融，露出了其遮挡的璀璨星空。
　　【月亮躲在群星的背后，害羞的兔子呢喃着露娜】
　　“月亮躲在群星的背后？”
　　加百列皱起了眉头，她本以为题目会循序渐进，哪知直接来了个一百一十米跨栏，还是一脚跨过一百一十米的那种！
　　这下别说是线索了，加百列连个头绪都想不出来，唯一可能的方向就是往月神的身上去拐，但月神好像也没躲在‘群星’的背后过。
　　难道这个题目所指的也是某种魔法？还是说前半句只是障眼法，害羞的兔子才是解密的关键呢？
　　等等，兔子？呢喃着露娜之名的兔子？
　　这不就是月兔吗？
　　如果从月兔这个角度去切入，那好像是有一种魔法，能够符合这个谜题。
　　只要它通关的条件，是让月亮出现就行。
　　【月灵兔·群星坠】
　　银色的辉光掠过天际，加百列以光元素构筑好屏障后，整个人立马缩成了球。
　　然后下一个瞬间，点缀着夜空的满天繁星带来了一场漂亮的流星雨，如果流星雨的落点不是在加百列的附近的话，那她可能还是有心情去好好欣赏一下的。
　　群星坠落确实是美景，但前提是你在远处看，而不是在坠落的正中心。
　　否则，再美的美景也会变成惊吓。
第1111章：刀刃相向的再会
　　潜入城堡对小叶月来说并不算什么难事，毕竟哪怕是血族最强者血皇，也不过是和她同级的存在。
　　所以小叶月确实有那么一点有恃无恐，毕竟她就算被发现了，也能轻松逃出这个‘四处漏风’的地方。
　　“说是搜集些情报，但到底要从哪开始呢？”小叶月在城堡里漫无目的地转悠，口中喃喃自语。
　　手上可用的信息太少，以至于不知道该从哪开始调查，直接去血皇那里偷听风险太大，毕竟对方也是个玩影子的高手。
　　不怕归不怕，自找麻烦那就是完全没有必要了。
　　“唉，要是艾莉丝在就好了。”小叶月叹了口气，然后开始朝血皇的房间靠近。
　　虽然自找麻烦没有必要，但在别无他法的时候，也只能去自找麻烦了。
　　而另一边，莫璃前去找寻白筱灵的路途可谓是一帆风顺，她甚至都没有遇到过几个守卫，自然也就不需要用时停了。
　　“这真的是去帕蕾娅房间的路吗？”
　　莫璃忍不住怀疑起消息的真实性，毕竟她要去的房间，可是血族小公主的闺房，照理来说应该是守备森严才对。
　　哪怕是遇到一个营的兵力镇守，莫璃都不会觉得有任何问题。
　　但实际上呢？
　　别说是人了，就是看门的狗她都没见到一只，不知道的还以为她要去的地方是丢垃圾的呢。
　　这太反常了。
　　亦或者说……
　　那个帕蕾娅其实是个隐藏的超级高手？所以她才不需要任何守卫？
　　莫璃一边思考着，一边来到了一扇木门前，说实话，她是有点紧张的，毕竟帕蕾娅若是真的非常强的话，那她还真不一定能打得过。
　　于是，莫璃怀着极为忐忑的心情，轻轻敲了敲门。
　　噔、噔、噔。
　　“嗯？谁呀？”清脆的少女声在木门后方响起，然后随着话音的落下，拉开了古朴的木门：“你是哪位？”
　　“你们终于找过来了吗？”还不等莫璃回答些什么，房间内的小青鸾在看到她的瞬间，便反问了一句。
　　“也不算是终于吧？”莫璃耸了耸肩，然后同样反问了一句：“说起来你是哪位？”
　　“这我倒是忘了，你好像是没有见过我来着。”小青鸾从椅子上起身，整理了一下自己的裙摆：“我叫小青鸾，是妈妈的武器，也是她的女儿。”
　　莫璃懵逼了一瞬：“妈妈？”
　　小青鸾点点头，然后将视线转到蜷缩在床上的白筱灵。
　　这一对比，莫璃才突然反应过来，小青鸾与白筱灵长得那几乎是一模一样啊！
　　虽然眉宇之间有那么一些细微的差别，但总体上至少有百分之九十八的相似度，说是亲生女儿那确实没有任何问题。
　　但……
　　以白筱灵的身体年龄来说……
　　她有可能生一个这么大的女儿吗？
　　莫璃的表情一时间变得怪异了起来，她欲言又止了三个来回后，终于还是发出了声音：“你不会是八岁吧？”
　　“不是啊。”小青鸾虽然不知道莫璃为什么会这样问，但还是给出了回答：“准确来说我应该是一岁半或者两岁吧？”
　　“这tm是两岁？！”莫璃大张着嘴巴，她几乎是下意识惊呼出声，甚至没注意到自己爆了粗口。
　　看着这两人旁若无人的对话，帕蕾娅有点不开心了，毕竟这里是她的房间，是她的家。
　　怎么能无视自己这个家的主人呢？！
　　“咳咳！”帕蕾娅用力咳嗽了两下，试图让莫璃与小青鸾意识到自己的存在，而她也确实成功了。
　　“啊，抱歉，还没有自我介绍来着。”
　　莫璃连忙道了个歉，然后整理好情绪与仪容：“我叫莫璃，是龙族的白龙王，也是白筱灵的契约龙。”
　　白筱灵。
　　在听到这三个字的瞬间，帕蕾娅的神情便阴沉了下来，目前这三个字算是她的雷区，毕竟白筱灵若是苏醒，那她的艾莫塞斯忒就要消失不见了。
　　这是她现在无法接受的事。
　　至少……现在还不行。
　　“我不会让你带走她。”帕蕾娅挡在了白筱灵的前方，坚定的眼神表达着她寸步不让的意志。
　　在听完莫璃的自我介绍后，帕蕾娅便猜出了对方此次的目的，她是绝对不会让白筱灵被对方带走的。
　　对此，莫璃沉默了片刻，她似乎是在权衡着什么，然后缓缓抬起右手。
　　啪。
　　时间随着响指声的荡漾陷入静止，但就在帕蕾娅的时间即将被暂停的那个瞬间，兀然出现的隙间之门，当在了她的前方！
　　【逆转·静止与流动的境界】
　　咚！
　　无形的波动摧枯拉朽地摧毁了时停，莫璃震颤的瞳孔充斥着不敢置信，因为挡下她时停的人不是别人，正是白筱灵！
　　【极雷·万雷引】
　　刺目的闪电从窗户照亮房间，呼啸的风声带来了沉重的乌云，远远看去，颇有种黑云压城城欲摧的感觉。
　　而在这云层深处，青白色的电蛇肆意游走，它们似乎随时都可能落下，随时都可能将目所能及的一切烧成灰烬。
　　“你是认真的吗？白？”危机感发出警报的莫璃看向了白筱灵，如果可以的话，她很希望白筱灵是在开玩笑。
　　“落。”
　　然而，白筱灵的回答却只有简简单单的一个字，而正是这一个字，让盘踞在乌云深处的电蛇，猛地落入了房间之中！
　　深知无法硬挡的莫璃立马利用删除时间欺进白筱灵的身边，然而还不等她抓住对方，一条粗壮的尾巴便猛地朝她挥来！
　　呼！！
　　尾尖伴随着破空声划过莫璃的胸口，她在关键时刻往后撤了一步，否则尾尖划过的就不是空气，而是她这个人了。
　　“妈妈不喜欢你。”白色的巨蟒吐着信子，冰冷的眼神充斥着杀意。
　　“她又是谁？”莫璃转头看向小青鸾，下意识问道。
　　“贪吃鬼，妈妈的另一个女儿，她和一样，最近都没这么露过面。”小青鸾叹了口气，说话的同时唤出长刀。
　　“白筱灵的女儿还真是多种多样啊。”
　　莫璃环视了一下三人，她很清楚，小青鸾拔刀绝不可能是来帮自己的，毕竟她的立场与贪吃鬼完全一致。
　　而自己若是同时对上这三人，全身而退虽然没什么问题，但白筱灵肯定是没办法带走的。
　　“啧，果然还是得让灵来吗？”
第1112章：晚宴前的准备
　　“如果你想退，那么现在应该是最好的机会了。”小青鸾手中的长刀镀上流光，危险的气息逐渐蔓延。
　　“你不觉得我把她带回去是一件好事吗？”莫璃退后半步，汹涌的魔力在体内翻腾。
　　“如果是正常情况下，我不会拦你。”小青鸾将刀尖指向莫璃：“但现在，你带走她只会让事情变得更糟。”
　　“那么下次来的可就是灵了哦。”
　　“最好是她。”
　　在听到这个回答后，莫璃也不再多说，转瞬间便离开了房间。
　　毕竟现状已经清晰地告诉了她，这是一道没有多余选择的单选题，想要把白筱灵带回来，就只能让灵来。
　　不过看白筱灵这么护着帕蕾娅，到时候多半还是得绕过帕蕾娅才行，也就是还得等到血族的宴会开始。
　　如果当着帕蕾娅的面去要回白筱灵，那最后多半还会发展成刀刃相向，失忆状态的白筱灵，可比她清醒的时候危险多了。
　　到时候真打起来，那就是一边不敢下死手，一边怎么下手狠怎么来。
　　完全没得打。
　　“感觉事态比想象中的还要麻烦啊，灵真的能处理好吗？”回去的路上，莫璃想到白筱灵表现出的状态，忍不住担忧了起来。
　　毕竟对方现在连自己都认不出来了，那能与她沟通交流的，怕是就只剩下加百列与灵这两人了。
　　而且……
　　就算是她们两个，估计正常的沟通方式也没什么用，毕竟现在的白筱灵，也不像是能听得进正常沟通的人。
　　而房间内，心有余悸的帕蕾娅松了一口气，她腿一软坐到了床边，整个人似乎都还有点惊魂未定。
　　“那个……”她转头看向白筱灵，神情有些复杂：“谢谢。”
　　白筱灵没有回应她。
　　这让帕蕾娅很失落，因为从她带回白筱灵起到现在，白筱灵就没有和她说过几句话。
　　如果可以的话，她真的很希望白筱灵能和自己稍微聊聊，哪怕只是几句话也好。
　　“虽然不是很想泼你冷水，但……”小青鸾收起了长刀，并挥手示意贪吃鬼赶紧变小：“妈妈愿意保护你，就已经算是非常不错了。”
　　帕蕾娅有点小委屈：“好吧。”
　　“我们就这样放着妈妈不管真的好吗？”贪吃鬼的声音在小青鸾的脑海里响起。
　　小青鸾也很无奈：“那我们又有什么办法呢？”
　　贪吃鬼沉默了一段时间，然后叹息道：“好吧，那看来也只能等灵了。”
　　另一边，莫璃在回去之后便立刻把了解到的情况全部告诉了灵，其中白筱灵的失忆倒还在灵的意料之内，但小青鸾与贪吃鬼的跳反，就有点意外了。
　　毕竟这俩人虽然向着白筱灵，但也不是那种是非不分的人，灵本以为白筱灵最多就是自己不愿意回，现在看来还得把小青鸾和贪吃鬼给处理好才行。
　　唉，麻烦呀。
　　“这么看来，我们还是得等到宴会那天才能正式行动了。”灵揉了揉眉心，虽然事情看起来很麻烦，但她们还是得去做才行。
　　毕竟若是没能赶在天使族察觉之前带回白筱灵，那基本就可以宣告游戏结束了。
　　灵是真的没自信在天使族的包围下，将白筱灵的记忆唤醒之后，再将她平安无事地带回来。
　　这难度确实不要太大。
　　距离晚宴开始还有两天，灵认为这两天里己方最好是什么都别做，尽量别惹出麻烦，也尽量别搞出什么风声。
　　能平平安安等到宴会开始，就是目前最好的结果了。
　　“要把小叶月叫回来吗？”莫璃似乎是看出了灵的打算，试探性问道。
　　灵摇了摇头：“让她自己行动就好，我们不用去管她。”
　　“行。”
　　两天的时间转瞬即逝，这两天确实没有什么意外发生，灵始终提着的心也终于是落了回去。
　　接下来，就是分出去参加晚宴的人，以及随时能够接应的人，行动就可以正式开始了。
　　“白雨和卡瑞娜去参加晚宴，莫璃作为接应，你们觉得怎么样？”灵将两张邀请函放在白雨和卡瑞娜的前方，说道。
　　参加晚宴这种事，灵对白雨还是比较放心的，毕竟对方参加过的晚宴，没有一千那也得有个八百了。
　　所以应付一下那些血族贵公子，肯定是绰绰有余。
　　“伪装的事交给我就行。”卡瑞娜将邀请函拿起，然后用精神力将自己与白雨笼罩。
　　紧接着下一个瞬间，灵眼中的卡瑞娜与白雨，便分别变成了一个御姐血族与一个萝莉血族。
　　“你还有这种本事？”灵很惊奇。
　　“精神力的小应用罢了，毕竟和雪莉不同，我是控制系的。”卡瑞娜倒是显得非常平静，看来她没少做类似的事。
　　灵稍微想了一下，雪莉这种专注于战斗的精神力者，在精神力的使用方面，确实是会不如卡瑞娜。
　　像这种用以欺诈的手段，雪莉就一次都没有用过，类似的手段也没有展现过。
　　只能说偏向不同，能力所展示出来的效果也会不同。
　　另一个比较好的比方就是小叶月的能力，她是以影子控制自己，来达到强化自身的效用，换句话说就是当做了强化类的buff型能力。
　　而有些人则用这个能力来控场，练到极致的人，甚至能凭一己之力与军队进行拉扯，最后全身而退。
　　换成是小叶月的话，她可能就是杀个七进七出，给对面全杀死的同时，自己也伤痕累累。
　　这要是对面再多个势均力敌的强者，那小叶月就只能跑了，不然死的人一定会是她。
　　“那么我就随机应变？”莫璃看了眼灵，随口问道。
　　灵想了想：“你主要关注一下我这边的情况，如果见到了小叶月，那就让她去帮白雨和卡瑞娜。”
　　“行。”莫璃点了点头，然后便不再言语。
　　现在大致的工作已经分配完毕，说实话，灵也不是特别有自信能给白筱灵带回来。
　　而且从她今天醒来开始，她就一直有一种不太好的预感，那预感就仿佛在告诉她，今晚必有大事要发生。
　　“真希望是错觉啊。”灵在脑海中自语道。
　　“你这是在自欺欺人，还有，白的状态越来越差了。”黑希儿回答道。
　　“你怎么知道的？”灵有些讶异，连忙追问。
　　“天秤倾斜了，虽然目前来说幅度不大，但天知道什么时候会彻底失衡。”
　　在黑希儿说话的期间，灵闭上眼眸沉入了识海，并直奔着黑希儿的房间而去。
　　在一堆抱枕及布娃娃的正中心，半黑半白的天秤明显有着朝黑倾斜的趋势，而且这个趋势，还在随着时间的流逝逐渐变大。
　　“呼，看来问题确实有点严重，我们得抓紧了。”灵努力让自己的视线不往抱枕飘去，故作镇定道。
　　“虽然我很理解你担心白的心情……”黑希儿的额头爆出了一个井字：“但这不是你私闯民宅的理由！！！”
第1113章：哥的身体可好多了
　　咚！！
　　意识被暴力扔回现实的灵撑着脑袋缓了一会儿，黑希儿这下手属实是没轻没重了，灵在被丢回来的途中，感觉差点给自己的脑浆都搅匀了。
　　不过黑希儿的反应会这么大，倒也还在灵的意料之中，毕竟她房间里的那些抱枕啊，娃娃啊……
　　确实不是那么可以拿去见人。
　　该说不愧是世界第一希儿厨吗？灵从未见过那么多，那么齐全，那么精美的希儿周边。
　　而那些周边应该都是由黑希儿自己‘捏’的，虽然在意识空间里造物不难，但没点美术功底还是弄不出好看的事物的。
　　毕竟就算是想象，也得在脑子里完完整整地画出来才行。
　　“真没想到三分之二都是R18啊……”缓过神来的灵忍不住自语了一句，毕竟她上一次见到这么多的R18，还是在某成人用品店来着。
　　“什么三分之二？”疑惑的莫璃凑到了灵的身边，一脸好奇地问道。
　　“没什么，这不是小孩子应该去了解的。”灵立马回过了神，并当场略过这个话题。
　　不过听到这话的莫璃倒是更迷惑了，她抬头看向白雨与卡瑞娜，食指指着自己，语气很不可思议：“我是小孩子吗？”
　　“从年龄上来说的话，你在我们这确实算小孩子。”白雨认真思索了片刻，然后一本正经地回答道。
　　莫璃沉默了三秒，然后接受了这个不是那么难以接受的事实。
　　毕竟女孩子总是希望自己年轻一点。
　　“距离晚宴开始还有最后三小时，你们还有什么需要准备的话，就赶紧吧。”
　　这么说着，灵起身离开了会议室，她倒是没什么需要准备的东西了，硬要说的话，可能就是心理准备了吧。
　　现在的白筱灵，不整出点高血压那简直就是在开玩笑，灵倒不是很介意自己的血压被拉满，只要结局是好的就行。
　　“灵应该没问题吧？”感觉灵似乎有些忧心忡忡的莫璃，像是自语般问了一句。
　　“不管有没有问题，现在我们也只能相信她。”白雨清点了一下空间戒指里的东西，随口答道。
　　“我们能做的，就是完成好自己的任务。”卡瑞娜在白雨的话音结束之后补充了一句。
　　莫璃耸了耸肩，不再言语。
　　三小时的时间很快过去，白雨与卡瑞娜按照计划参加晚宴，当然，她俩肯定是不能一同前往的，所以在抵达城堡后，她们便错了个时间差。
　　白雨拿的邀请函来自驻守血族外围的贵公子，卡瑞娜拿的则是从情报屋买来的。
　　后者进入会场应该不会遇到什么问题，但前者有被怀疑的风险，所以白雨才会拿这个邀请函，毕竟她随时都可以跑路，而且没人能拦得住。
　　“我来到晚宴会场了。”白雨在使用邀请函成功进入会场后，在脑海中说道。
　　为了方便联系，卡瑞娜提前使用精神力为众人创建了联络网，只需要在脑海中说话，就能够传达到其他的耳中。
　　“卡瑞娜也成功进去了，你先与她会合。”在场外纵观全局的莫璃给出了回应。
　　“行。”
　　说完，白雨正准备去寻找卡瑞娜，但却被一名轻佻的血族青年给拦下了：“你拿着帕雷斯的邀请函？他人呢？”
　　这突如其来的问题让白雨愣了一下，然后她下意识回道：“他身体不太舒服，就让我替他来了。”
　　听到白雨的回答，血族青年的脸上逐渐勾起了一抹玩味的笑意，那眼神更是充斥着‘我懂，我懂’的意思。
　　说实话，白雨都不知道他到底懂了个什么玩意儿。
　　“真没想到帕雷斯那个浓眉大眼的家伙也会金屋藏娇啊，这么一个美人儿，换我我也身体不舒服啊。”
　　白雨很无语，但她只能选择顺从对方，毕竟要是因为反驳露馅了的话，那可就是因小失大了。
　　况且这个借口还算是比较合理的来着，难得有人帮自己编了个合理的理由，不用白不用。
　　“那家伙的身体确实不太行。”白雨露出一抹职业化的假笑，回答道。
　　“那你要不要跟着哥？哥的身体可比那病秧子好多了，保准让你爽上天！”血族青年立马图穷匕见。
　　“不好意思，没那个兴趣。”白雨笑眯眯地留下这句话后，直接消失在了人潮之中。
　　“我猜如果不是有任务，你肯定当场就给他挫骨扬灰了。”目睹了全程的卡瑞娜，第一时间赶到白雨身边进行嘲笑。
　　白雨瞥了她一眼，没好气地回了一句：“等事情结束之后再给他挫骨扬灰，其实也不算太迟。”
　　“说起来，你有看到帕蕾娅吗？”贫嘴贫一句也就差不多了，开玩笑的事可以以后来，现在还是正事要紧。
　　“还没，她可能会压轴出场吧。”白雨摇了摇头，至少就她看见过的人里，并没有帕蕾娅的踪迹。
　　而另一边，灵也和当初的莫璃一样，旁若无人地抵达了帕蕾娅的房间。
　　情报屋给出的情报确实没有问题，帕蕾娅此时已经不在房间里了，看样子应该是去为晚宴做准备，而房间里的人……
　　就只有白筱灵一个。
　　“莫璃不是说贪吃鬼和小青鸾都在吗？怎么没看到她们？”灵疑惑地走进了房间，忍不住自语道。
　　“你有感应到小青鸾吗？”灵唤出漆黑的巨剑，并看着她化作人形。
　　“没有，不过这个房间里确实残留着她的气息。”小鹓鶵摇了摇头，平静地回答道。
　　这么看来，小青鸾和贪吃鬼应该是和帕蕾娅走了，至于原因……灵只能猜到一个保护对方的安全。
　　不过堂堂血族的小公主，真的会需要外人来保护吗？如果真的需要，那这个小公主在血族的定位……
　　可就有点微妙了啊。
　　不过现在不是想这些的时候，先把白筱灵唤醒才是重中之重，哪怕帕蕾娅就是死在了今晚，那跟灵也是半毛钱的关系也没有。
　　灵走到白筱灵的身边，她用食指轻轻点在白筱灵的眉心，随后一轮月白色的时钟，便兀然出现在两人的上空。
　　紧接着，时钟的指针从十二点走向一点，灵眼中的世界便在瞬间陷入黑暗，而后又在另一个地方苏醒。
　　而在她苏醒的地方，蹲在地上的白筱灵背对着她，手中似乎是在撕扯着什么东西。
第1114章：你是我们的王
　　“你在做什么？”灵走到白筱灵的身后，轻声问道。
　　然而白筱灵却并没有回答她，只是继续着手上的动作，继续撕碎着……她的记忆。
　　灵用右手抓住她的肩膀，她在将对方的身体朝自己转过来的同时，用左手猛地抓住了白筱灵的衣领。
　　“你听不到我的声音吗？！白！！”
　　灵愤怒的咆哮甚至没能让白筱灵的神情出现变化，现在的白筱灵就像是个木偶，她不存在任何表情与情绪，只会机械化地重复一个行为。
　　即便是被灵这样提着，她也仍然在撕扯着自己的记忆。
　　这让灵非常恼火。
　　“你给我清醒点！！”
　　砰！！
　　完全没有收力的一拳打在了白筱灵的脸颊上，突如其来的痛感让她的行为像是卡壳般停了下来，那无神的眼眸也出现了些许神采。
　　“清醒能有什么用？无论如何，艾琳都回不来了。”白筱灵眼帘低垂，她看着被自己亲手撕碎的记忆，自暴自弃地说道。
　　“所以你就堕落成现在这样？所以你就自暴自弃？艾琳救你是为了看到你颓废堕落的吗？你可是我们的王！”
　　灵的语气愈发激动，如果不是她在极力克制自己的情绪，她可能已经忍不住再给白筱灵来上一拳了。
　　“王？什么时候王轮得到我了？”白筱灵自嘲地笑了一声，将破碎的记忆像丢垃圾一般丢向半空。
　　现在，深渊的王是月神，就算月神不在了，也还有赫卡忒，就算赫卡忒也不在了，那不是还有灵吗？
　　王？再怎么样也轮不到自己。
　　“你到现在都没搞懂那件事吗？”灵的模样突然有些瘫软，她往后踉跄了两步，然后坐在了地上：“你才是她们所期望的【希望】啊。”
　　“我原本只是个苟延残喘的碎片，现在也不过只是你的影子，我们是双生，是镜子的两面，而你才是那个活在阳光下的正面。”
　　“你才是王。”
　　灵的神情随着诉说增添了一抹落寞，她本不想提起这件事，不，应该说她从来都不想提起这件事。
　　因为只要不提起，那她能够忘记，虽然不能实际性的改变什么，但至少她能够欺骗自己，欺骗自己并不嫉妒白筱灵。
　　灵自己也知道，对白筱灵生出嫉妒之类的情绪，很可笑，也很荒诞。
　　因为她能像现在这样活在这个世界，就是因为白筱灵分出了一半的灵魂给她，说她的生命就是白筱灵给的都不为过。
　　嫉妒自己的救命恩人什么的，多少有点不知好歹的意味了。
　　但没办法，灵本身就是白筱灵负面情绪的聚合体，她的负面情绪比重远比正面要多太多。
　　否则当初天秤失衡，她也不至于做出生灵铸剑这种天理不容的事。
　　而在生灵铸剑之后，本就负面情绪压倒性碾压正面情绪的她，又背上了数万个冤魂的怨念。
　　说真的，灵还能表现得像个正常人，已经是非常出乎小鹓鶵与黑希儿的意料了。
　　就像灵说的那样，她是镜子的里面，是活在阴影深处的影子，她的存在可以说是无限接近于本源之暗。
　　只是本源之暗汇聚的是整个位面的负面情绪，而灵则是白筱灵负面情绪的聚合体。
　　可即便是这样，灵也想努力忘记自己嫉妒白筱灵这个事实，如果不提起这件事的话，如果不提起这件事的话。
　　她就还能继续欺骗自己。
　　“你知道吗，灵。”白筱灵蜷缩成了一团，声音带有一丝压抑的哭腔：“艾琳生前最大的愿望，就是听我叫她一声师父。”
　　“可当我真的叫了她师父的时候，她却已经听不到了。”
　　白筱灵的声音出现了明显的哽咽：“就是这么一个简单的、几乎算不上是要求的愿望，我都没能帮她实现。”
　　“她总是在等我，说等我做好准备。”
　　“她总是在说，说我是她最骄傲的徒弟。”
　　“但我最后却害死了她，我的那声师父，最终也没能传达到她的耳里。”
　　眼泪顺着白筱灵的脸颊不断滑落至地面，她本不想哭的，因为她答应过艾琳自己会变得坚强，但永别的画面一浮现在脑海，她便再无法控制自己的情绪了。
　　“是我害死的她。”白筱灵将脸埋进了膝盖，啜泣的声音在寂静的空间格外清晰。
　　看到这样脆弱的白筱灵，灵一时间也不知道该说些什么，她的怒火早在白筱灵的眼泪滴落之时，就已经被尽数熄灭了。
　　“但你现在这样颓废，不是在辜负艾琳的牺牲吗？”待到白筱灵的啜泣声变小之后，灵终于是再次开口。
　　“我知道，我知道……”白筱灵轻轻抬起头，用哭红的眼睛与灵对视：“但是现在的我，只剩下了逃避的勇气……”
　　“被光明神打自闭了？”灵追问道。
　　白筱灵没有说话，只是将脸重新埋进了膝盖。
　　“其实我挺嫉妒你的，作为光的你活在阳光下，是所有人宠爱的中心。”灵坐到了白筱灵的身边，将脑袋靠在了她的肩上。
　　“而我只能远远看着，看着身为希望的你，看着被奇迹宠爱的你。”
　　“我是你的影子，白。”灵轻轻抱住了白筱灵：“你能达到我无法触及的成就，你能成为那个所有人都期望你成为的人。”
　　“你是我们的王。”
　　呼！
　　突然之间，转过身的白筱灵紧紧抱住了灵，她在灵的肩上像个孩子般大哭着，似乎是要将自己全部的悲伤与懊悔都哭出来。
　　而灵则就这样安静地抱着她，苦笑着消化着那份只属于她自己的落寞。
　　……
　　“灵，灵？灵你在吗？！”
　　意识刚回归现实，灵的脑海便响起了莫璃焦急的声音，从对方的语气来判断，莫璃应该是呼唤自己有一段时间了。
　　“发生什么了吗？”灵看了眼陷入熟睡的白筱灵，问道。
　　“血皇和小青鸾她们打起来了！我们要不要去帮小青鸾啊？感觉我们要是再不出手，小青鸾和贪吃鬼可能会支撑不住啊！”
　　打起来了？
　　灵的大脑宕机了一瞬，这个事情发展可谓是彻底出乎了她的意料，不过现在已经不是惊讶的时候了，这人肯定是得救的！
　　“帮！记得跑的时候带上帕蕾娅，我这边已经安抚好白了，我们在临时据点会合！”
第1115章：我不是你的人偶
　　时间稍微往前倒退。
　　大概是灵与白筱灵相遇的时候，白雨这边的宴会也进入了正题，最先出现的主持人说了一堆无意义的废话，当然是对白雨来说的废话。
　　毕竟她又不是真正的血族，那些规划啊、展望啊，和她半毛钱的关系都没有，可不就是废话吗？
　　那一通长篇大论差点就给白雨听睡着了，好在是有卡瑞娜和她相互照应，不然后面怎么打起来的，白雨可能都不知道。
　　“废话终于讲完了吗？我的耳朵都对我发出抗议了。”白雨拿起自己的酒杯轻饮一口，语气充满了解脱。
　　“真不知道你这性子是怎么当的精灵女王。”卡瑞娜无语地摇了摇头，她完全不敢想象白雨在自家精灵族开会的时候，是个什么模样。
　　别是听到一半直接睡着了吧？
　　“那不一样，我现在听的是和我无关的废话，谁听废话还神采奕奕啊。”白雨立马进行了反驳，义正言辞道。
　　卡瑞娜耸了耸肩：“好吧。”
　　说废话的人下台之后，紧接着登场的便是身穿晚礼服的帕蕾娅，作为血族的小公主，帕蕾娅的颜值还是非常可爱的。
　　反正在白雨看来，帕蕾娅的颜值至少也在莫璃那一列。
　　“你竟然把我当计量单位？”
　　“哎呀，没差啦，反正是在夸你可爱。”白雨直接将莫璃搪塞了回去。
　　不过就在这时，卡瑞娜伸手拍了拍她的肩膀：“你看那孩子右手腕的白色手环，是不是有点眼熟？”
　　“是吗？”白雨一边说着，一边顺着卡瑞娜的视线看了过去，还真别说，那白色手环还真就是越看越眼熟。
　　然后，她的嘴角便忍不住抽搐了起来：“那不能是贪吃鬼吧？”
　　“你再看她袖口里的那把小刀，是不是也有点眼熟？”卡瑞娜继续说道。
　　白雨用右手遮住了自己的双眼，她不想去看，因为如果那把刀和那个手环，真的是小青鸾与贪吃鬼的话……
　　那就意味着自己接下来有的忙了。
　　甚至最坏的结果，就是与血皇展开正面交锋。
　　一想到这个可能性，白雨就止不住地头疼。
　　毕竟她可是有精灵女王这个身份在的，而现在这个晚宴，又是血族很重要的一个集会。
　　而精灵女王在血族的重要集会上，与血族的领袖血皇打了起来，那基本就可以看做是精灵族对血族宣战了。
　　不过……
　　好像深渊对血族宣战，与精灵族对血族宣战没什么区别来着，毕竟精灵族本身就是深渊的重要战力组件。
　　或者说，精灵族早就被拖下水了。
　　这么一想，好像和血皇打起来也没什么大不了了。
　　见白雨突然从惆怅恢复如初，卡瑞娜的眉头下意识跳了跳，她是不明白白雨的脑子里到底发生了什么。
　　“各位，相信你们都知道，这个就是我的女儿，帕蕾娅。”血皇浑厚的声音从帕蕾娅的后方响起，那是一个极其威严的男人。
　　帕蕾娅低头不语，死死咬着下唇。
　　“她今天将完成她荣光的使命，她将为整个血族带来新的时代！”血皇慷慨激昂地说道。
　　新的时代？
　　白雨与卡瑞娜几乎是同时严肃起来，她们从灵那里听说了血皇的打算，自然是知道这新的时代意味着什么。
　　积蓄的力量，终于是要爆发出来了吗？
　　“莫璃，小叶月联系上了吗？”白雨在脑海问道。
　　“嗯，她就在我身边，随时能为你们提供掩护。”莫璃的声音也变得严肃了起来。
　　与此同时，血皇将手轻轻搭在了帕蕾娅的肩上，那低沉的声音带有一丝蛊惑的感觉：“来吧，我亲爱的女儿，是时候完成你作为容器的使命了。”
　　“我……”帕蕾娅的神情有些犹豫，似乎是在挣扎着什么。
　　“怎么了吗？你难道忘了你的使命与责任了吗？”血皇的声音很温柔，他也不催促，只是静静地等待帕蕾娅的回答。
　　“我不是你的人偶！”
　　鲜血顺着帕蕾娅的嘴角流下，她一巴掌拍开了血皇的手，那戾气与坚决是血皇从未见过的。
　　“看来我确实不该让你留那个人。”血皇看了眼自己悬空的右手，语气瞬间变得平静而冰冷。
　　“那个残废给了你反抗的勇气，但不知道她有没有给你反抗的力量呢？”
　　慑人的气势随着血皇话音的落下而爆发，场下的人完全不知道发生了什么，只知道事情好像朝着一个无法想象的方向发展了。
　　而就在血皇气势爆发的瞬间，贪吃鬼与小青鸾同时现身，挡在了帕蕾娅的前方。
　　自己和贪吃鬼有几斤几两，小青鸾是再清楚不过，她知道自己和贪吃鬼肯定打不过血皇，但在这场宴会里的‘某些人’，可就不一定了。
　　“她们真的会来吗？”贪吃鬼在小青鸾的意识里问道。
　　“她们肯定会来。”
　　小青鸾在给出回答的同时唤出了长刀，她不惜以自己和贪吃鬼作为诱饵，也要把白雨她们引出来的原因，正是为了保护帕蕾娅。
　　在与帕蕾娅相处的那段时间里，小青鸾了解到帕蕾娅正是血皇实施其成神计划的关键。
　　帕蕾娅是容器，是承载那些污秽力量的容器，血皇通过各种手段榨取的力量，都将汇聚在帕蕾娅的体内。
　　然后，帕蕾娅就会化作血皇的额外魔力器官，那些污秽的力量也将通过她，被净化提纯成血皇真正想要的力量。
　　所以小青鸾意识到帕蕾娅绝对不能落到血皇手里，于是她不惜以身犯险，也要将帕蕾娅从血皇的手里夺过来。
　　“这就是你反抗我的底气？”血皇瞥了眼小青鸾与贪吃鬼，语气充满了不屑。
　　“我们的底气是什么，你很快就知道了。”小青鸾将刀尖指向血皇，月白色的流光于一瞬攀上长刀，而血皇从这流光里读出了危险的气息。
　　“那你可要让我好好见识一下啊！”
　　血皇的身体随着话音的落下开始膨胀，那原本还算小帅的面容更是变得狰狞可怖，他的手指延伸出利爪，整个人散发着不详与血腥。
　　血皇，似乎是生气了啊。
第1116章：暂时性的胜利
　　“灵让我们去帮小青鸾她们，顺便把帕蕾娅一起带走。”
　　从莫璃那里得到确切的答复后，白雨二话不说，一个瞬移便加入了战场！
　　血皇的利爪弹开了小青鸾的长刀，而就在他打算直取小青鸾头颅的瞬间，一个陌生的血族挡在了他的面前。
　　拳头与利爪的碰撞让血皇收回了手臂，他凝重地看着那个突然出现的敌人，整个人在突然之间变得谨慎冷静。
　　“我从未见过你，但你的气息却很熟悉。”血皇眯着眼，说道。
　　“你现在是不是见过了？”白雨一个响指解除了自己的伪装，这下血皇明白为什么会有一种莫名的熟悉感了。
　　七族的首领在过去或多或少都见过面，其中精灵族的白雨，以及天使族的加百列，几乎没有哪个种族是不知道的。
　　毕竟她们两人一代表着深渊，一个代表着光明神教会，一个代表着月神，一个代表着光明神。
　　她们在七族的首领里也是极其特殊的存在，所以每个种族的高层，几乎就没有不认识这两人的人。
　　至于白雨为什么要解除伪装……
　　理由也是这个，她知道自己很特殊，只要出手了，那藏肯定是藏不住的。
　　所以，与其藏头露尾还不如大大方方现身，反正结果都是被认出来，前者还可能给自己留下个污名，没必要。
　　“白雨，你这是打算宣战吗？”血皇没有第一时间动手，而是先抛出了这个问题。
　　白雨露出了一抹无所顾忌的笑容：“你要是想这么理解，我也不介意。”
　　“那真是好极了！”
　　血皇露出狰狞的獠牙，他如同一头发狂的野兽扑向白雨，然而白雨并没有和他正面碰撞，而是带着小青鸾她们瞬移到了卡瑞娜身边。
　　“你带着她们先走，城堡周围的空间被封禁了，我没办法直接开门出去。”
　　说完，白雨便再度瞬移来到血皇的侧面，并一拳打在了对方的肚子上！
　　砰！！
　　血皇背后的空气出现了明显的震颤，那瞪大的眼眸表明了白雨这一拳是真的不太好接，至少痛是真的很痛。
　　“咳！”
　　被打飞出几米的血皇咳出些许血沫，不过他看起来并没有受到多重的伤势，毕竟白雨那一拳也没附加什么别的力量。
　　在这里和血皇分个胜负是不现实的，就算白雨能赢，那也不是短时间能够结束的战斗。
　　而且动静越大，就越可能被天使族察觉，今晚过后暴露肯定是在所难免，所以至少在帕蕾娅她们脱险之前，白雨得争取到足够的时间。
　　“你觉得只凭她们能逃得出去？”血皇站直身体，轻蔑地笑道。
　　“如果只有她们，那确实会不太放心呢。”白雨耸了耸，然后同样笑了起来：“但如果还有一个和我同级的人呢？”
　　血皇的脸色在白雨这句话落下的瞬间阴沉了下来，他本以为小丑是白雨，结果没想到小丑竟是他自己。
　　毕竟他的那些布置，确实拦不住一个与白雨同级的强者，甚至对方杀个七进七出都没有任何问题。
　　“这次是你们赢了。”血皇恢复成了原本的模样，冷冰冰地说道。
　　毕竟他很清楚，就算再打下去也不会有任何结果，白雨要走他拦不住，继续打他也不一定能赢，完全是在浪费力气。
　　所以还不如就此收手，反正事情都已经成为了定局。
　　“没看出你还挺豁达的嘛。”白雨收回了自己汇聚的力量，语气有些意外。
　　“毕竟我不喜欢做无用功。”血皇用手帕擦了擦手，然后随手丢在了地上。
　　反正他是不打算拦着白雨了，对方现在爱咋滴咋滴，只不过是一时的失利而已，只要后面赢回来就好了。
　　反正帕蕾娅只要还活着，那她就能够作为容器，这一特性是不会因任何事物而更改的。
　　白雨的离开，让宴会场窃窃私语了起来，有的人在质疑血皇的做法，也有的人在感叹今晚的事态多发。
　　不过血皇对此倒是充耳不闻，毕竟他之后有的是办法让那些人闭嘴，不急于这一时。
　　气急败坏从来都不是血皇的风格。
　　另一边，在带着小青鸾她们杀出重围后，卡瑞娜便带着三人直奔临时据点而去。
　　卡瑞娜是完全不担心白雨的，至少现在的血族是没有任何手段能够留住白雨，就算封禁了城堡周围的空间也一样。
　　所以比起白雨，卡瑞娜更担心灵有没有顺利带着白筱灵回到临时据点，毕竟这俩人要是遇敌了，那可真不一定能全身而退。
　　回到临时据点之后，卡瑞娜那颗悬着的心总算是放下来了，灵完好无损地待在房间里，白筱灵也安静地躺在床上。
　　“呼，看到你们没事真是太好了。”卡瑞娜解除伪装，随便找了把椅子坐下。
　　“毕竟我们是最早离开的，白雨呢，她没和你们一起回来？”灵转过身看向众人，尽量放轻了自己的声音。
　　帕蕾娅傻了，因为看清灵的样貌而傻了。
　　因为灵除了发色与瞳色之外，完全就是与白筱灵一个模子里刻出来的，真是孪生姐妹都没有她们这么像。
　　“她帮我们拖延了点时间，不过不用担心她。”卡瑞娜答道。
　　“嗯，她确实用不着我们担心。”这么说着，灵站起了身：“总之我们先换个地方吧，让她安静地睡一会儿。”
　　众人点了点头，然后井然有序地离开了房间，来到了会议室。
　　也就是灵她们刚坐下的样子，白雨便带着小叶月与莫璃一同出现在了会议室里，只能说白雨确实很让人放心。
　　“小青鸾，先和我们说说帕蕾娅的事情吧。”灵看向了小青鸾，她能猜出小青鸾这样护着帕蕾娅肯定有理由，而她现在要听这个理由。
　　“这个还是由我自己来解释吧。”还不等小青鸾说话，帕蕾娅便自己站了出来。
　　毕竟这是关于她自己的事，比起让外人讲解，还是她自己说出来会比较清楚。
　　灵点了点头，并不意外：“你说。”
　　“其实从严格意义上来说，我并不能算是血族的小公主。”
　　帕蕾娅深深地吸了一口气，眼神也变得悲伤：“我是被父亲大人作为容器培养的工具，是整个血族最可悲的奴隶。”
第1117章：帕蕾娅的哥哥
　　“我自出生起，就被父亲大人灌输责任，他告诉我我是为了血族的进化而诞生，是开启血族通往新时代的钥匙。”
　　帕蕾娅在椅子上蜷缩成一团，暗淡的瞳孔写满了悲伤：“我诞生的意义就是牺牲，是为了血族奉献出生命。”
　　“父亲大人的计划是从民众的身上榨取负面情绪，这些负面情绪会凝聚为庞大的力量，足以让父亲大人冲击神位。”
　　“但是他自己很清楚，那污秽的力量不是他能够控制的，轻易吞噬的结果只会是导致自己被反噬。”
　　“所以……”
　　说到这里，众人差不多就已经全部明白了，血皇无法直接掌控负面情绪汇聚而成的力量，所以他需要一个中转站，来帮他对力量进行提纯过滤。
　　而这个中转站，则正是帕蕾娅。
　　“怪不得小青鸾冒着那么大的风险也要逼我们现身。”白雨看了眼小青鸾，感慨道。
　　小青鸾也很无奈：“我也没办法，妈妈那个状态还等着别人去救她呢，我和贪吃鬼又护不住帕蕾娅，所以只能依靠你们了。”
　　“我能理解。”灵觉得小青鸾的决策没什么问题，因为要是换做她的话，估计和小青鸾的决定没什么差别。
　　在已知己方一定会去找白筱灵的前提下，跟着帕蕾娅去逼白雨她们现身肯定是最优解。
　　毕竟白筱灵已经确定有人会去救，会去保护她，那么帕蕾娅的守护优先级，就必定是要比白筱灵更高。
　　或许对灵她们来说，帕蕾娅的生死无关轻重，但她救了白筱灵是毋庸置疑的事实，所以小青鸾也一定会尽全力去保护她。
　　当初白筱灵刚从空间裂缝里掉出来，是帕蕾娅发现了她，然后带回房间悉心照顾。
　　即便血皇和他的哥哥对此颇有微词，帕蕾娅也没有表现出丝毫退让，这份恩情小青鸾是一定要还的。
　　虽说帕蕾娅的性命在灵看来也并非无足轻重就是了，血皇想靠外力成神会引发很多的麻烦，最好的结果就是给他从源头掐死。
　　若是在这个节骨眼上诞生一个邪神，那可真就是深渊骂街，光明神教会开香槟了。
　　毕竟对方巴不得现状越乱越好，最好是给七族全拖下水来个大杂烩，再给所有神灵也波及进来，引发一场前无古人后无来者的大乱战。
　　要知道现世神灵的数量是历来最多的一次，而且其质量也不算太水，更别说还有一堆半神和邪神。
　　这要是给所有生灵一切波及进去，那可真就是字面意思上的群魔乱舞了。
　　灵真是想都不敢去想。
　　“总之，血皇肯定是不会善罢甘休的，但在白苏醒之前，我们也不能轻举妄动。”灵拍了拍手，将众人的注意力吸引了回来。
　　“话说……你们在我二哥家，但他人呢？”
　　帕蕾娅的疑问让灵她们陷入了尴尬之中，毕竟谁能想到帕蕾娅的二哥，竟然会待在这么偏远的外界。
　　而且就那小子的那个蠢货样，也确实挺难想象他和帕蕾娅竟然会是兄妹。
　　“在这儿。”
　　话落，白雨在一旁随手撕开一道空间裂缝，然后隔空抓出了一个看起来快被饿死的血族贵公子。
　　“血……给我来点血……”帕雷斯颤颤巍巍地伸出手，估计要是再被关个一两天，他可能就变成一具干尸了。
　　白雨很无语，她从空间戒指里随手取出一袋血浆，然后丢给了帕雷斯。
　　然后下一个瞬间，只见帕雷斯突然从地上跃起，并精准而迅速地接过血浆，最后熟练的撕开袋口一饮而尽。
　　“呼～总算是活过来了。”帕雷斯随手擦了擦嘴，发出了满足声音。
　　“你为什么会被她们绑了？哥哥？”
　　帕蕾娅疑惑的声音让帕雷斯的身体猛地僵硬在了原地，他机械式地转过身，脸上堆满了尴尬而又逞强的笑容：“这个，这个……”
　　“是因为哥哥大意啊！妹妹，你要相信哥哥，以哥哥的实力，不大意绝对不可能会输的！”
　　帕蕾娅对此表示完全不信：“真的吗？”
　　“那当然了！”帕雷斯的语气相当自信。
　　“咳！”灵咳嗽一声，把两人的注意力拉了回来：“放他出来没问题吗？”
　　“没问题的哦！”帕蕾娅点了点头，语气有那么一丢丢的理所应当：“毕竟哥哥是笨蛋嘛。”
　　帕雷斯不乐意了：“你这话是什么意思，你哥哥我可是相当靠得住的！”
　　“指被绑票到差点饿死吗？”
　　“我！！”
　　帕蕾娅一句话给帕雷斯噎到说不出话，他只能在内心感叹，妹妹长大了，已经不是那个哥哥的贴心小棉袄了。
　　说实话，这俩兄妹之间的互动还是蛮有意思的，至少莫璃看的是津津有味。
　　特别是帕蕾娅说帕雷斯是笨蛋这一点，莫璃简直不要太赞同，毕竟她真的从未见过给自己整成瓮中之鳖的人。
　　为了包围敌人而给自己不留后路，然后被一顿暴打，说实话，莫璃是真没见过这么蠢的蠢……呃……笨蛋。
　　“总之，哥哥你帮我们瞒一下父亲大人，千万别让父亲大人知道我们在你这里。”唠了半天，帕蕾娅终于是提起了正题。
　　帕雷斯愣了一下，他不明白帕蕾娅为什么要这样做：“可以啊，但我估计应该瞒不了太久。”
　　“没关系，只需要争取两三天的时间应该就够了。”
　　“我尽力。”
　　帕雷斯没有一口咬定自己一定能做到，毕竟欺瞒血皇这种事，谁都没办法给出百分之百的保障。
　　但帕雷斯愿意去做这一点，就足以说明他多重视自己这唯一的妹妹了。
　　任务暂时敲定，血皇那边由帕雷斯去敷衍，灵这边虽然没办法展开什么大行动，但收集情报制定计划还是没什么问题的。
　　也就是说，接下来小叶月有得忙了，毕竟暗中行动完全就是她的主场。
　　也不知道加百列那边进行的怎么样了。
　　无尽之海，亚特兰蒂斯。
　　加百列现在被一道题给卡住了，因为那个提示就仿佛是一句废话似的。
　　【影自光诞生】
　　然后她所在的地方，那真是一片炫白，入眼的一切除了白就是白，加百列只感觉自己的眼睛都快瞎了。
　　然而就是身处在这么白的空间里，加百列周围却没有任何影子。
第1118章：最初的白筱灵
　　“周围发亮的白色难道不是光源吗？”
　　加百列一只手捂着眼睛，自语道。
　　那明晃晃的白色都快给她眼睛晃瞎了，这要是再盯着看上一会儿，她怕自己在这里当场吐出来。
　　既然周围的白色不是光源，自己去整个光源是不是可以了呢？
　　想到就做，加百列挥手翻开魔导书，塑造一个光元素魔法甚至连一秒都没有用到。
　　然后，她就差点被强化了数倍的强光差点亮瞎狗眼。
　　“屮！”
　　加百列闭紧了眼睛，仿佛只要露出一点缝隙，那些光就会趁虚而入，直接亮爆她的眼球。
　　强光过了好几分钟才渐渐消退，而等到强化彻底消失后，加百列才敢慢慢睁开双眼。
　　然后，入目的景象没有出现丝毫变化，除了白色还是白色，甚至连那亮瞎人狗眼的亮度都没有丝毫改变。
　　很显然，创造光源并不是这题的解法，甚至还可能是带有惩罚的错误解答。
　　毕竟要不是加百列闭眼的速度足够快，她现在能不能看到东西都还是两说。
　　“这题也太恶心了吧。”加百列心有余悸地深呼吸了两下，然后无语道。
　　既然光不行，那暗会不会是这道题的正确解题思路呢？毕竟提起光影就离不开黑暗，而光既然是错误解答，那么暗是正确答案的概率就很高了。
　　空想没有意义，反正最后都是要实践，所以加百列再次翻动魔导书，在纯白的空间唤出一颗漆黑的太阳。
　　这颗太阳一经出现，房间里的亮度便顿时恢复至正常水准，虽然还是那么白，但不至于亮瞎人的狗眼了。
　　“还真是暗吗？”
　　加百列惊奇地感叹了一句，然后开始正式打量自己所处的空间。
　　之前由于实在太亮，她完全不敢仔细地打量四周，那真是多看一眼眼睛都会瞎。
　　而现在就好多了，最起码是个正常亮度。
　　不过即便是有黑色太阳，加百列也没有看到任何影子，果然这道题没有那么简单呢。
　　影自光诞生，影自光诞生？
　　加百列琢磨着，光影毫无疑问是此题的核心，但问题就在于，在这处空间里什么才是光，什么又是影。
　　“难道又和哪个与神灵相关的魔法有关？”加百列皱着眉头，她开始思索与光影相关的魔法，而从先前的题目来说……
　　这个魔法大概率还和光明神与月神相关。
　　嗯……好像，似乎，可能，大概……
　　真有这么一个魔法来着？
　　不过那个魔法好像就只和暗相关，要说和光的关系在哪里，那恐怕就只有是光明神创造这一点了。
　　但这个联系，会不会有些过于牵强了？
　　抱着死马当活马医的心态，加百列将自己体内的光元素在一瞬转变为暗，漆黑侵占了她的眼眸，猩红取缔了瞳孔的湛蓝。
　　这一刻的加百列宛如从天使堕落为恶魔，那纯白的羽翼也逐渐被黑暗侵染，而后，她缓缓举起了右手。
　　【灵月·永夜】
　　漆黑之天于一瞬覆盖了整片空间，那烦人的白色已经化作伸手不见五指的黑暗，一切光源皆在这永夜之中湮灭。
　　然后，加百列又随手构建了一个光元素魔法，让其成为这永夜之中光源，再然后影子便正常显现了。
　　空间与永夜一同瓦解，当加百列回过神时，她已经回到了亚特兰蒂斯，且正站在大图书馆的大门前。
　　“不愧是【知识的容器】，还真是什么魔法都知道呢。”
　　一道对加百列来说陌生而又熟悉的声音，自她的身后响起，她几乎是下意识想要转身看向对方，但身体却仿佛生锈了一般，怎么也动不了。
　　这并不是少女对加百列做了什么，而是加百列在恐惧，她在恐惧见到对方，甚至是恐惧对方的存在本身。
　　自身后响起的脚步声越来越清晰，加百列的额头不受控制地留下冷汗，她的心脏正在加速跳动，少女每逼近一步，跳动的速度就会快上一分。
　　然后……
　　少女轻轻拍了下加百列的肩膀：“哎呀，忘了现在的你还承受不了，现在好多了吗？”
　　呼……
　　少女这一拍，顿时就让加百列长长地舒了一口气，她刚刚直感觉自己的心脏都快跳出来了，要是再跳个两下，估计就得爆了。
　　“你是？”加百列看着少女的脸，她虽然感觉到了一种莫名的熟悉感，但却似乎是被什么给阻塞了似的，怎么都想不起来。
　　“按你熟悉的称呼就好。”少女笑了笑，顺手推开了大图书馆的大门。
　　“那……我叫你白？”加百列犹豫了片刻，白这个称呼是她第一时间想到的。
　　“嗯，可以哟。”
　　白走到大图书馆的正中心，她朝着像是投影一般的球体深处右手，而后那球体便在一瞬压缩为了苹果大小。
　　“这是亚特兰蒂斯守护的知识。”白将球体扔给加百列，然后找了把椅子坐下：“但这里面并没有你想要的真实。”
　　加百列接过球体，还没等她做些什么，球体便自动分解，融入了她的体内。
　　“也就是说，真实在你那里？”加百列坐到白的对面，反问道。
　　白笑着点了点头：“是的，所以你想知道什么？”
　　“你是谁？”加百列开门见山，直接提出了最核心的问题。
　　“我是白呀。”白眨了眨眼，看似是打算萌混过关。
　　但加百列根本就不吃这一套：“我问的是你的身份。”
　　“我不是说了吗？我是白，或者用一个你更熟悉的名字，白筱灵。”
　　这一瞬间，庞大的信息量让加百列的脑袋陷入了宕机状态，她终于明白自己的熟悉感从何而来，自己又为何会下意识想称呼对方为【白】了。
　　原来白的那句话根本就不是萌混过关，而是一语双关啊！
　　“你是白筱灵？”加百列下意识进行了反问。
　　白点了点头，神情平静，语气理所应当：“是啊，我当然是白筱灵，而且还是最初的白筱灵。”
　　“用一个你听过的称呼就是——终末精灵。”
　　好吧，终末精灵的迷现在解开了，不过加百列并没有多高兴，因为还有更多的谜团在等着她。
　　而自己眼前的这个‘白筱灵’，还不知道能为自己解答多少呢。
　　万一再要是个谜语人，那血压真是蹭蹭蹭地往上涨。
第1119章：归来的加百列
　　“所以我们现在这条时间线是你创造的？”加百列快速梳理好现状，开始提出疑问。
　　“这样说不太准确。”白单手托腮，嘴角噙着一丝意味不明的笑意：“因为所有的时间线都是我创造的。”
　　“你的目的？”
　　“很简单，也明显啊。”白抬手打了一声响指，随后一顶如银河灌溉而成的华美王冠，悬浮在了半空之中：“等一个‘白筱灵’从我手里夺走这个王冠。”
　　这个回答让加百列皱起了眉头：“你在拿我们取乐？”
　　“为什么你也这样想？”白没有回答这个问题，而是进行了反问。
　　因为每一个听到这句话的人，几乎都会给出相同的回答，这让白非常不解，难道自己很像那种以玩弄众生命运来取乐的大恶人吗？
　　自己是原初之始，又不是本源之暗啊！
　　“因为你不是已经抵达顶点了吗？就算真的有‘勇者’到了你的面前，你也不可能会输。”显然，加百列认出了那顶王冠代表着什么。
　　虽说就算没有那顶王冠，加百列也能猜得到对方的身份，毕竟创造出独立时间线这种事，就算是彻底觉醒的时间之龙也做不到。
　　所以光凭这一点，就足以锁定对方的身份了。
　　“原来是这样么……”白若有所思地点了点头，然后认真地说道：“不过不对哦，如果真的有‘勇者’来到了我的面前，那赢的一定会是‘勇者’。”
　　“毕竟自古以来，最后的结局都是‘勇者’打败‘魔王’嘛。”
　　这番话让加百列再度陷入了沉默，她不知道对方到底在打什么算盘，也对对方所说的‘勇者’打败‘魔王’半信半疑。
　　毕竟是输还是赢全看对方是怎么想的，已经站在此世顶点的她，拥有着左右任何事件发展的能力。
　　没有人是她的对手，也没有人能与她抗衡，哦不对，如果此时间线的白筱灵堕落为【污秽的容器】，那好像还是能和白碰一碰的。
　　不过就算如此也是个三七开，白筱灵三，白七。
　　“说起来，那些题都是你出的吗？”
　　加百列突然转移了话题，让白有点懵：“是啊，怎么了吗？”
　　“那些简单的问题就能测试出谁是知识的容器？”
　　“原来你在意的是这个啊。”白恍然大悟：“那就是走个过场而已，艾丽娅不知道不代表我也不知道。”
　　好吧，加百列这下更无语了，不过白不当谜语人就已经是天大的好消息了，所以加百列也不去强求些什么。
　　“那么你还有什么想知道的吗？”白继续笑眯眯地问道。
　　“亚特兰蒂斯的知识，是你记载进去的吗？”
　　这个问题倒是有点出乎白的意料，不过对她来说，这世上几乎没有什么是不能回答的问题，所以她直接就给出了答案。
　　“没错，不然你以为亚特兰蒂斯的【原初】记载是从哪来的。”
　　“果然如此吗。”
　　早在得知七大原初存在的时候，加百列就对亚特兰蒂斯的资料库有些怀疑了。
　　毕竟再怎么是上古文明，也不可能将世界诞生之初的事知晓的如此清晰，那段历史除了身为起源的那几位神灵，就再没有任何存在知晓了。
　　退一万步来说，就算亚特兰蒂斯真的依靠自己找出了蛛丝马迹，也不会记载得如此完整、全面。
　　那感觉就像是有一位存在至今的【起源】，亲自记录下来的一般，甚至连莫璃都被记载了进去。
　　要知道，现在时间海的掌控者是玫与琉，如果只是单纯的观测，那么关于时间起源的记载，应该是她们两人才对。
　　但亚特兰蒂斯记载的是莫璃，这很难让人不怀疑其背后记载这一切的人。
　　“还有什么问题吗？”白又一次抛出了这个问题。
　　“暂时没有了，如果以后还有的话，我还能来问你吗？”加百列站了起来，准备离开大图书馆。
　　白笑了笑：“如果你能找到我的话。”
　　话落，清脆的响指在图书馆内荡漾开来，白的身体化作光粒消散于空气，加百列的身体也逐渐变得透明。
　　与此同时，世界树根部。
　　雪的心脏毫无征兆地猛跳了一下，她的瞳孔紧缩了一瞬，虽然已经极力忍耐，但还是有一缕鲜血顺着她的嘴角滑下。
　　“回来了么。”雪快速擦掉嘴角的血液，让自己看起来和平时没什么两样，然后看向了加百列所在的生命之泉。
　　果不其然，也就是她这句话落下后的两三秒，泉水便毫无征兆地恢复了清澈。
　　紧接着，加百列突然从泉水之中飞了出来，她甩了甩自己湿漉漉的头发，然后抖了两下翅膀，并将其收了回去。
　　“加百列你没事吧？！”
　　见加百列平安无事地出现在自己眼前，雪莉连忙上去抓住对方，不断确认着加百列真的活了过来。
　　“没事，感觉和平常没什么两样。”加百列摇了摇头，如果现在能换一身干爽的衣服，然后再把头发吹干的话，她感觉应该会更舒服一点。
　　毕竟全身湿漉漉的确实不太好受。
　　“没事就好，没事就好。”确认加百列是真的没事，而不是在逞强或欺骗自己后，雪莉打从心底松了一口气。
　　假如加百列真的死在了这里，她都不知道回去之后该怎么说了。
　　要知道白筱灵现在的精神状态本就很不稳定，这要是再来个大刺激，那熟悉的白筱灵可能就真的回不来了。
　　她就是当场疯掉雪莉都不会觉得有任何奇怪。
　　“我们现在是回去帮灵她们吗？”站在一旁的吉安莉亚朝加百列问道。
　　既然亚特兰蒂斯的事已经处理完毕，那接下来不出意外就是回去帮灵她们了，也不知道血族那边现在发展成了什么样子。
　　如果有点什么大的变故的话，那天使族不出意外，应该是很快就要赶过去了。
　　只凭灵她们那点人，很难与血族加上天使族两个阵营抗衡。
　　“现在就回去，血族已经出现了新的变故。”雪咳嗽了两声，然后果断回答道。
　　加百列偷偷看看了雪一眼，对方的咳嗽声让她很在意，不知道为什么，她总有一种隐隐的不安感。
第1120章：己方最强终端
　　“你那边有什么异常吗？”
　　“没有啊，我这里一如既往，发生什么事了吗父亲？”
　　帕雷斯的表情很疑惑，他似乎完全不知道血皇在说些什么。
　　“你没来参加晚宴？”血皇眯起了眼眸，平静的语气似乎别有深意。
　　帕雷斯叹了口气，神情很是忧伤：“唉，这不是前几天吃坏肚子了嘛，我这几天基本都是在厕所过的，哪能去参加晚宴啊。”
　　“好吧，如果有什么情况必须立马通知我。”血皇暂时相信了帕雷斯的说辞，然后在这句话说完之后挂断了通讯。
　　帕雷斯松了口气，转头示意众人可以出来了：“怎么样？我演技还不错吧？”
　　“对哥哥来说，确实很不错了。”帕蕾娅偷笑道。
　　“总之，这样一来我们暂时应该安全了。”灵看了眼时间，虽然她嘴上说着暂时安全，但实际上却完全没有放松的意思。
　　白筱灵现在必须要留一个人全程看护，小叶月被派出去收集情报，小青鸾与贪吃鬼也一起跟了过去，而白雨则作为队伍的终端时刻待命。
　　剩下的，就只有灵、莫璃、以及卡瑞娜，所以她们三个轮流照看白筱灵，一人警戒，一人休息，一人看守。
　　算是一个比较完美的循环。
　　至于帕蕾娅和帕雷斯，帕雷斯倒是没什么限制，他想干什么就干什么，只要别坏事就行。
　　而帕蕾娅只要不出门就行了，她只要不被血皇发现，那想怎么玩就怎么玩。
　　“说起来，我要不要去联系一下大哥？如果有大哥作为内应，我们应该能更安全一些。”
　　帕雷斯见气氛有些沉默，便提出了一个建议。
　　但这个建议，立马就被帕蕾娅驳回了：“不行！大哥是父亲大人那边的，如果你去联系他，那我们立马就会暴露！”
　　“啊这，应该不至于吧？”帕蕾娅的过激反应吓了帕雷斯一跳，因为他觉得大哥应该是向着自己这边的。
　　“至于！他眼里就只有父亲大人的计划！”帕蕾娅的语气更激动了，这让帕雷斯不得不撤回自己的提议。
　　在自己的判断与妹妹之间，他又一次选择了后者。
　　不过不得不说，这确实是一个相当明智的决定。
　　“好吧，那我不联系他就是了，但我们不可能永远躲下去。”帕雷斯叹了口气，语气有些担忧。
　　“不会永远躲下去的，只要白苏醒，我们就能主动出击。”
　　灵的回答让帕雷斯稍微安心了一点，但她们是否真的能打败血皇，帕雷斯还是持观望态度。
　　毕竟自己的父亲有多强，他是再清楚不过的了。
　　另一边，小叶月独自在阴影中不断移动，小青鸾化为匕首藏进了她的袖口，而贪吃鬼则继续干起了老本行，也就是装手环。
　　“虽然领了任务，但要去哪里打听情报呢？”小叶月一边漫无目的地移动，一边自语着。
　　“去人员聚集的地方？”小青鸾在小叶月的意识里说道。
　　“那么人员聚集在了哪里呢？”小叶月反问道。
　　“在血晶矿脉的深处，有人在那里召集了一场聚会。”
　　“艾莉丝？！”
　　小叶月几乎是下意识惊叫出声，因为刚刚说话的那个声音实在是太令人意外了，她是万万没想到，艾莉丝竟然能在如此关键的时间点赶回来。
　　己方队伍的最强终端，终于是归位了啊。
　　“你现在赶过去应该能全程黑听，但要是再磨蹭一会儿的话，估计就要漏掉不少信息了。”
　　闻言，小叶月立马就不敢废话了，直接以最快的速度朝艾莉丝所说的地方赶去。
　　血晶矿脉，这个地方即便没有地图，小叶月也能够找到，因为她以前有结果一次委托，要求就是杀掉血晶矿脉的管理者。
　　那次任务小叶月觉得还挺轻松的来着，所以顺手就给血晶矿脉的地形摸熟了，只要稍微翻阅一下记忆，就能很轻松摸进去。
　　至于艾莉丝那边，说实话，她已经快累成狗了，要不是白凝一直扶着她，她可能已经倒在地上昏了过去。
　　雪将她们送回来的办法，对艾莉丝的力量消耗太严重了，先前给小叶月的消息，都还是白凝帮忙查出来的。
　　“你要不先休息一会儿吧？”白凝扶着艾莉丝靠坐在一块石头上，担心道。
　　“但我要是休息了的话，小叶月和白筱灵大人她们那边……”显然，比起自己艾莉丝还是更担心白筱灵。
　　“我会替你给她们提供信息，所以你现在就好好休息一下吧。”白凝用手帕擦了擦艾莉丝额头的汗珠，回答道。
　　“那……”艾莉丝犹豫了一会儿，最后还是妥协了：“拜托你了。”
　　“嗯，安心睡一会儿吧。”
　　守护着艾莉丝渐渐睡着后，白凝总算是松了一口气，她是真的害怕艾莉丝继续逞强，要是对机体造成不可逆损伤，那麻烦就有点大了。
　　毕竟这世上没人能对艾莉丝进行维修，她的存在已经超出了常理，她的存在就是奇迹本身。
　　“接下来就看我的吧。”
　　这么说着，白凝一个响指唤出了光屏，她之前在血族的里网破译了一则暗语，其内容便是艾莉丝告诉小叶月的血晶矿脉聚会。
　　不过这点情报肯定是不够用的，所以白凝准备把这个里网给黑了，然后将所有信息汇聚起来，进行统一筛选。
　　“秋，我知道你在，赶紧出来。”白凝一边介入里网的后台，一边呼唤着秋。
　　“需要我的帮助吗？”秋毫无征兆地出现在光屏里。
　　“你帮我过滤一下有用信息。”回车键落下的声音，与白凝的话音同时响起。
　　然后，秋便在一瞬之间被数据浪潮彻底吞没，不过白凝并不担心，因为秋的计算力远在这数据浪潮之上。
　　果然，甚至连十秒钟的时间都没有用到，秋便再一次出现在了白凝的眼前，她两只手的掌心上空分别悬浮着一颗球体，那应该就是过滤好的信息了。
　　“这是你要的。”秋将右手的球体抛到白凝的面前，然后左手握拳，捏碎了另一个球体。
　　“谢谢。”
　　白凝道了声谢，然后快速翻阅起球整理好的信息，而通过这些信息，白凝了解到了血族的现状、血皇的打算、以及白筱灵她们的情况。
　　“哎呀，这不是有随时被发现的风险吗？唉，真是令人担心啊。”
第1121章：偷听time
　　“楔子被拔掉了。”办公室内，血族少女放开键盘揉了揉眉心，她面前光屏里的红点正以极快的速度消失着。
　　“哦？是那个艾莉丝回来了么。”血皇摸了摸下巴，问道。
　　少女摇了摇头：“比她更麻烦，这个手法是排名第一的那个人。”
　　“哦？就是那个到现在甚至连名字都不知道的家伙吗？那好像确实很麻烦。”血皇讶异了一瞬，毕竟他确实没想到那家伙竟然会站队。
　　据他了解，排名第一的那家伙一向是最讨厌麻烦的，像这种几乎是站队的事，对方从来都没有做过。
　　但这一次，对方却站到了深渊那边，这确实值得小小的惊讶一下了。
　　“有办法补救吗？”血皇很快就收起了讶异，并接着问道。
　　“没有，那家伙和我们不是一个级别的，我甚至连反向追踪都做不到。”
　　少女叹了口气，她现在可以说是非常无奈，因为楔子被拔掉，就代表着她之前的准备全部付诸东流，心态没崩就已经算是不错的了。
　　当然，也可能是因为她早就习惯了这种事，要问为什么的话，因为她就是被白凝一直压在第二位的那个倒霉蛋。
　　“这么夸张吗。”血皇看了少女一眼，虽然吐槽了一句，但也没再多说些什么。
　　而另一边，小叶月已经凭借着记忆摸进了血晶矿脉，集会的地点她大致猜到了在哪，只希望那群人现在还没有进入正题。
　　从阴影一路进入矿脉的最深处，小叶月到来一面石壁前，悄悄往前推了推。
　　一条缝隙随着小叶月的前推逐渐出现，在这条缝隙与内部相通之时，小叶月便停下了动作，然后再度进入阴影。
　　当初小叶月要杀的那个人，就藏在这条暗道通往的密室里，那个密室还算比较大的来着，所以当做集会地点也挺不错。
　　果不其然，就和小叶月猜的一样，那群人确实选择了密室作为集合地点，而且看那随意的模样，应该是还没开始谈正事。
　　“人都到齐了吗？”身份看起来很尊贵的男子，随意道。
　　“都到齐了，公爵大人。”身穿管家服的老者回答道。
　　“嚯？竟然还是个公爵吗。”小叶月随口自语了一句，公爵在血族里算是中流砥柱，所以她没什么好担心的。
　　能看破她躲藏的，怎么也得是亲王往上才行，虽说公爵已经不算弱了，但终究还是差了点意思。
　　“公爵很厉害吗？”贪吃鬼好奇道。
　　“也就是个一般厉害吧，一只手捏死得费点劲。”小叶月一脸不在意地回答道。
　　也就是她俩聊天的期间，公爵那边总算是说完一堆客套话了，那一顿商业互吹，都快给小叶月整吐了。
　　“各位，伟大的血皇委任了我一项秘密工作，而这个任务，我还需要各位的协助才行。”
　　见公爵终于进入了正题，小叶月也打起了精神。
　　“现在深渊已经介入，不过我们伟大的王也已经召集了另一位盟友，而我们现在要做的，就是为那些盟友们铺路。”
　　“只要我们的王能成为神，那么这个世界，就将由我们掌控！”
　　公爵的这一通演讲，唬得那些血族是热血沸腾，但小叶月却是对此嗤之以鼻。
　　先不说血皇用那肮脏的手段能不能成为真正的神灵，就算他真的成了，光明神会让他和自己一起掌控世界吗？
　　但凡有点脑子，那结果就一定是不可能。
　　因为光明神的最终目的是重塑这个世界，她是要毁灭此世的文明，怎么可能让血皇去当世界的掌控者。
　　小叶月敢说，只要血皇和光明神一起打败了月神，那光明神下一秒就会背刺，直接给血皇打得连渣都不剩。
　　要知道此世能与光明神抗衡的就只有月神，失去了月神这个制衡者，那光明神真就是想杀谁就杀谁了。
　　所以小叶月觉得那个公爵的发言非常可笑，更可笑的是还有一堆愣头青真的信了。
　　这要是让光明神知道了，她怕是脸都要笑烂。
　　毕竟这么好笑的事儿可不是什么时候都能听到的。
　　“天使族最多两天就能来到血族，在这之前，我们必须得把精灵族给拖住，全面断掉与精灵族之间的贸易，先给他们来个措手不及。”
　　听到这话的小叶月挑了挑眉，从经济下手确实是个不错的选择，换做其他种族，还真可能短时间内乱作一团。
　　但很可惜，这招对精灵族来说没用。
　　因为就算全种族对精灵族停止交易，也对精灵族产生不了什么影响，精灵族自己就能自产自销，损失的只会是其他种族。
　　当然，这一点对天使族来说也是一样的。
　　不过有用的消息也还算是有，比如天使族最多两天就会加入战局，这就很关键了。
　　“然后威尔德，你带一队精锐去精灵族附近待命，随时准备伏击！”
　　“嚯？还玩儿阴的吗？”小叶月一边说着，一边编辑了一封邮件给白雨发了过去。
　　毕竟精灵族的事是由白雨去管的，只要把关键情报给她，那剩下的事儿就不用小叶月去担心了，白雨能处理好的。
　　“最后，血皇要我们盯着点帕雷斯，这就交给你了，沃尔夫。”
　　“是，公爵大人。”
　　聚会到这里差不多就接近尾声了，血皇对帕雷斯起疑心没有让小叶月太过惊慌，毕竟这事儿大伙早就猜到了。
　　只要血皇还没对帕雷斯动刀，那问题就还不算太大。
　　为了保险起见，小叶月还是等到散场之后才离开，这一趟得到的信息都还算不错，好好利用一下应该能反制对方。
　　特别是埋伏精灵族的那支小队，这要是能利用起来，那甚至能反过来打血族一个措手不及。
　　至于监视帕雷斯……
　　这个就很无所谓了，让他监视就行了，反正他也监视不出什么东西来，反而还能帮己方争取时间。
　　何乐而不为呢？
　　正巧，血族那边想要时间，灵这边也想要时间，大伙相安无事过个两三天是最好的结果，但也就只能想想了。
　　毕竟和血皇相比，己方最大的弱势就是被动，只要白筱灵一日没醒，那己方就主动不起来。
　　这是没办法的事。
第1122章：冷场王
　　“这样就没问题了。”
　　顺手清楚掉最后一个楔子，白凝拿起一旁的咖啡轻抿一口。
　　现在隐藏的威胁已经清楚掉了，现状也整理得差不多，应该是稍稍放松一下了。
　　对白凝来说，除了艾莉丝以外没人能和她在黑客上过上两手，所以清除楔子这种事，对她来说就和玩游戏差不多。
　　啵——
　　突然波动的空间瞬间拉回了白凝的注意，她下意识想要带着艾莉丝跑，不过来人出现的速度，比她的动作要快上那么一点。
　　“呼，吓死我了。”白凝拍了拍自己的胸口，长舒了一口气。
　　灵的眉头挑了挑，她感觉眼前这人看着有点眼熟，但她很肯定自己从没有见过对方：“你是哪位？”
　　“白凝。”白凝答道。
　　白姓？
　　这就有点意思了啊，灵还是第一次见到除自己这一脉以外的白姓，所以她现在对这家伙相当好奇。
　　“你不会是我的表亲吧？”灵开玩笑地说了这么一句。
　　“可能吧。”白凝随口回应了一句，然后轻轻扶起了艾莉丝。
　　见此，灵走到了两人的身边，然后告诉白雨自己目前的坐标。
　　空间再一次产生波动，三人眨眼间便消失地无影无踪，与此同时，她们出现在了帕雷斯的高塔里。
　　“艾莉丝没事吧？”见回来的艾莉丝似乎陷入了昏迷，白雨皱起了眉头，担忧地问道。
　　白凝将艾莉丝轻轻放平在沙发，尽量放轻自己的声音：“她只是消耗过度睡着了，没事的。”
　　“那就好。”白雨松了口气，然后提出了那个一定会问的问题：“对了，你是谁？”
　　“艾莉丝的原型，你可以叫我白凝。”
　　这个回答让白雨和灵同时愣了一下，因为艾莉丝有原型这件事，她们确实是有所耳闻。
　　只是她们曾经都尝试过去寻找艾莉丝的原型，但结果却是一无所获，别说是有用信息，就连蛛丝马迹都没有找到。
　　所以她们当时一度认为这是个假消息，再加上艾莉丝自己也对此全然不知，最后索性就搁置了下来。
　　但现在，艾莉丝的原型竟然真的出现了，而且还就在艾莉丝的身边。
　　先不说这个信息的可信度有多少，反正白凝肯定是站在己方这边的，不然她也不会这么照顾艾莉丝。
　　要知道，己方最重要的终端就是艾莉丝了，一旦给艾莉丝废掉，己方的情报系统基本等于彻底瘫痪。
　　所以白凝如果是敌人的话，她是不可能照顾艾莉丝，而是会想办法废掉艾莉丝。
　　至于想借助艾莉丝博取信任当间谍……
　　完全是得不偿失。
　　先不说有艾莉丝在的队伍，其信息获取能容易到什么地步，但说间谍这东西就不一定能呆得住。
　　只要艾莉丝醒了，那她就能在极短的时间内确认你是不是叛徒，甚至还能将计就计反过来利用间谍。
　　到时候被卖了还帮着数钱，可能都没反应过来。
　　“你也姓白？这么巧吗？”白雨对原型的说法不置可否，毕竟对方是真是假也影响不了什么，比起这个，她的姓氏或许还更值得好奇一些。
　　“嗯。”白凝点了点头，似乎是不想多说这件事。
　　气氛突然陷入了尴尬，白凝这个【嗯】直接终结了话题，毕竟白雨和灵，都不是那种喜欢对别人刨根究底的人。
　　特别还是对方明确表明了不想继续话题时。
　　所以气氛一瞬之间就变得沉默而尴尬，灵和白雨都不知道该再说些什么，白凝也是一副完全不想说话的样子。
　　“小叶月那边来消息了。”
　　邮件提示音在这一刻宛如救世主降临，白雨连忙点开小叶月给自己发的邮件，然后忍不住皱起了眉头。
　　“写了什么？”灵顺口问道。
　　“血族那边准备用断掉贸易来牵制精灵族，顺便还派了一队精锐准备伏击。”
　　白雨一边编辑着邮件，一边回答道。
　　灵对此有些不以为意：“这应该对精灵族造不成什么影响吧？”
　　“大麻烦没有，但小麻烦还是避不掉的。”白雨最后检查了一遍邮件，在确认没问题后，就要敲下回车键。
　　然而就在这时，她的主界面突然陷入了黑屏，一脸懵逼的她下意识看向了白凝，果然，是她黑进了自己的终端。
　　“你这是什么意思？”白雨质问道。
　　“你要是就这样发出去了，那小叶月偷听来的情报就没有任何意义了。”白凝顺手给邮件进行了三层加密，并安装了一个反追踪的小程序。
　　“对方有黑客高手？”
　　“算是吧，毕竟是个排名第二，还是有点实力的。”说完，白凝敲下了回车键，邮件也随之发送了出去。
　　现在血皇对帕雷斯可谓是极度‘关照’，从这里发送出去的任何东西，一定会遭到对方的拦截。
　　除了钓鱼以外，从这个位置发送出去的任何信息，都必须要经过完全的加密才行。
　　否则一旦被对方破译，本就被动的己方处境将会更加危险，别人怎么样白凝不想管，但她不想看到艾莉丝也陷入危险。
　　“也就是说，你是排名第一？”灵挑了挑眉，‘排名第一的黑客’唤醒了她一段比较久远的记忆。
　　“是。”白凝直接承认了下来。
　　话题又一次陷入了凝固，白凝的表现简直就是冷场王，本来灵已经想好要说些什么，但对方这个反应，让她是完全说不出话来。
　　这家伙，不会是个性冷淡吧？
　　“说不定是外冷内热？”白雨凑到灵的身边，猜测道。
　　灵看了她一眼：“或许吧。”
　　大概十分钟后，小叶月也平安回来了，毕竟四处乱逛也找不到什么信息，还不如回来待命顺便休息一会儿。
　　不过小叶月的归来，并没有改变这沉默的氛围，白凝就像是一座冰山一般，脸上写明了生人勿进。
　　灵她们也不好找什么话题，所以就只能看着白凝对着光屏一阵操作，或许等对方查出什么有用的线索，气氛就会稍微好一点了。
　　但是在这之前，真是每一分每一秒都在煎熬。
第1123章：白筱灵苏醒
　　深邃幽暗的意识之海，轻闭双目的白筱灵在海中不断下沉，看起来就仿佛永远都醒不过来了。
　　而在她的周围，记忆的片段正在逐渐拼合，从与灵最初的相遇，到艾琳因自己而死，全部都拼接在了一起。
　　然后，在记忆彻底完整的那个瞬间，白筱灵终于是睁开了那闭上的眼眸。
　　“你终于做好觉悟了？”白玫凭空出现在意识之海，平静地问道。
　　白筱灵看了眼自己的仅存的右臂，苦笑着摇了摇头：“或许没有。”
　　“你不想拯救世界了？”白玫继续问道。
　　“我现在才发现，其实我一直以来都没有拯救世界的觉悟。”白筱灵收回视线，叹了口气：“我的觉悟只不过想保护身边的人罢了。”
　　“然后呢？”
　　“然后就是事与愿违啊，我想保护身边的人，但总是被身边的人保护，甚至还让她们一次又一次的陷入危险。”
　　说到这里，白筱灵只觉得自己就是一个废物，自己已经被身边的人保护多少次了？
　　最开始是灵，然后是伊妮德，再然后是莫璃，最后便是艾琳。
　　唯一值得庆幸的，可能就是那些救过自己的人，起码有一半还活着，这可多少有点地狱笑话的意思了。
　　然后自己又做了什么？
　　自己什么都做不到啊。
　　自己一直都是被拯救者，自己一直都没有做好真正的觉悟。
　　“所以你还要继续逃避吗？”白玫的手中出现了匕首，那匕首闪耀着金色的光辉，仿佛能净化世界的一切污浊。
　　“如果你还要继续逃避，那我就来代替你。”白玫将匕首指向白筱灵，她的语气与神情都在说明着，她并不是在开玩笑。
　　白筱灵无奈地笑了笑：“你又有什么理由为了世界拼上自己的性命？”
　　“首先，如果世界毁灭了我也会死，所以拯救世界等于自救。”
　　白玫朝白筱灵逼近了一步：“其次，我就是你，你的责任亦是我的责任，如果你无法再继续前进，那就由我来替你继续走下去。”
　　看着已然来到自己面前的匕首，白筱灵陷入了短暂的沉默当中。
　　力量，责任，命运，种种锁链束缚着白筱灵，将她压到有点喘不过气来了。
　　如果当初月神选择的不是自己，如果自己没能成功得到那股力量，那现在的自己，是不是就能像个普通人一样，轻松地度过一生了？
　　但这世界上没有如果，命运注定了白筱灵会成为获得力量的这个角色，也注定了她将担负起这世上最沉重的责任。
　　因为赋予她这个命运的人。
　　就是她自己。
　　“做好觉悟了吗？”白玫手中的匕首抵在了白筱灵的脖颈上。
　　“走吧。”白筱灵对上了白玫的视线，嘴角勾起了一丝笑意：“我们回去。”
　　……
　　现实世界。
　　沉眠中的白筱灵终于是睁开了眼眸，守在她身边的莫璃几乎是下意识要惊叫出声，不过她还没来得及跳起来，就被白筱灵给摁住了。
　　“别一惊一乍的，对心脏不好。”
　　“你的手臂这就恢复了？”莫璃看着白筱灵用来摁住自己的左臂显得十分惊讶，因为在她的印象里，精灵族应该没有这么夸张的自愈力才是。
　　“借用了一下加百列的力量而已。”白筱灵随口回答了一句，然后下床穿好了衣服：“给我说明一下现在是个什么情况？”
　　“血皇打算成神，他已经积蓄好了足够的力量，只差帕蕾娅这个关键点。然后就是天使族和他联手了。”
　　白筱灵穿好衣服后，点了点头：“这俩联手倒算不上有多意外，那么我们现在要干什么？把制造问题的人给解决了？”
　　莫璃思考了片刻：“好像差不多？”
　　客厅内，白筱灵房间传来的开门声吸引了众人的注意力，所有人几乎是同时转头看向声音响起的方向，然后便一同目睹了白筱灵走出来的瞬间。
　　“白你没事了？”灵率先问道。
　　“死不了，我们现在是要直接去和血皇打一架吗？”白筱灵走到沙发旁坐下，回答道。
　　“我觉得现在去的话，多少有点自投罗网的意思。”白凝突然停下了手中的动作，插话道。
　　白筱灵看向了她：“什么意思？”
　　“意思就是天使族已经到了，他们的动作比我们想象的还要快。”白凝调出一幅画面，画面内的血皇正与天使相谈甚欢。
　　“然后就是。”白凝轻轻敲下一个键，光屏的画面便突然发生了转变：“他打算对这里动手了。”
　　“这可真是赶巧了呢。”
　　看着画面中不断朝高塔靠近的士兵，白筱灵的眉头轻轻挑了挑，然后转头看向了白雨。
　　“直接空间传送走？”白雨问道。
　　“我留个礼物给他们再走。”这么说着，白筱灵开始聚集周围的冰元素，她将冰元素汇聚压缩成球，然后放在了客厅的桌子上。
　　“定时的？”灵看了眼白筱灵，神情有点怪异。
　　“感应的，所以我们最好现在救走。”
　　话落，白筱灵随手撕开了空间裂缝，白雨迅速将所有人定点丢进空间裂缝，然后与白筱灵一同瞬移了进去。
　　然后，也就是她们离开后大概三十秒左右的样子，帕雷斯的高塔便在一瞬化作冰雕，而后又在下一秒随风化作冰晶。
　　该说不说，在宛如垃圾场的血族外围，这漫天冰晶随风飘落，属实算得上是一场美景了。
　　只是观看这幕景色的人，恐怕是不知道有多少人的性命，也化作了这美景构成的一环。
　　而另一边，通过空间传送平安离开的白筱灵等人，现在首要需要解决的就是住所问题。
　　不过这个问题对白筱灵来说倒还好，因为实在不行的话，她可以创造个独立空间，来作为临时住所。
　　当然唯一的问题就是消耗会比较大。
　　“现在应该算是正式开战了吧。”白筱灵感慨了一句，她这才刚刚苏醒，就撞上了这么刺激的事情。
　　如果可以的话，她还是更想先度过一段较为和平的时光。
　　“先休息一会儿，晚点我们去找血皇聊聊，可不能光挨打不还手啊。”
第1124章：小麻烦
　　深渊。
　　“光明神那边已经开始行动了。”赫卡忒放下手中的茶杯，轻声说道。
　　“我知道，但现在还不是我出场的时候。”白珏的神情似乎有点心不在焉。
　　赫卡忒皱起了眉头：“从你回来起，你就一直是这个状态，你该不会是想原谅光明神吧？”
　　这番话让白珏提起了点精神：“首先，我有义务把她救回来，这是我的责任。”
　　“其次，她无论如何都要为艾琳的死负责，而且她如果真的清醒了，那就算不用我说，她也会背负起她应当背负的罪孽。”
　　“即便那些罪孽本该属于我。”
　　在撂下这些话后，白珏直接起身离开了房间，不再多言。
　　独自来到天台，白珏看着上方百年未变的夜空，发自内心地叹了一口气。
　　原谅光明神？白珏从来就没有憎恨过她，又谈何原谅呢？
　　别人或许不知道光明神为何会变成现在这样，但白珏很清楚，因为现在的一切皆起源于她，光明神的堕落也是因为她。
　　所以她才会说，拯救光明神是她的责任。
　　但白珏并非就没有觉悟了，如果以前的光明神真的没办法回来了，那她也会负起最后的责任，亲手杀掉对方。
　　但在这之前，只要还有一线的希望，那白珏就绝不会放弃，这不只是为了她的昔日旧友，也是为了完成她对自己的救赎。
　　“哎呀哎呀，您果然回来了啊，尊敬的月神大人。”巴尔毫无征兆地出现在白珏的身后，不过这并没有让白珏的神情出现变化。
　　“所以你有什么事吗？”白珏头也不回地问道。
　　巴尔笑了起来：“给您带来一点消息罢了。”
　　“那就说。”
　　“光明神已经抵达了血族，而且她这次带上了弑神兵器。”
　　弑神兵器。
　　在听到这四个字的瞬间，白珏的神情变得凝重了起来，显然，身为光明神曾经的挚友，白珏是知道阿宙斯的存在的。
　　那台巨大的机甲里蕴藏着令她都忌惮的力量，如果光明神真的能启动它，那无疑是一场惨绝人寰的灾难。
　　“所以你到底是哪边的？”白珏在走到巴尔身旁时停了一下，然后看着对方问道。
　　“这得看大小姐是哪边的了，大小姐的立场就是我的立场。”巴尔依然挂着那抹不失礼貌的微笑。
　　“是吗。”
　　话落，白珏便从巴尔的身旁凭空消失了。
　　说实话，与此世最强的神灵单独相处，巴尔还是有点紧张的，因为他很清楚，如果月神铁了心要留下自己，那自己多半是走不掉的。
　　不过好在是白珏没有和他动手的想法，当然，这也和巴尔的立场和以往的行为有关。
　　白珏知道巴尔并非是阳奉阴违，所以她才完全没有和对方动手的打算。
　　如果过去的巴尔，有一次是在利用白筱灵，那他今晚多半是没办法整整洁洁地回去了。
　　或许身体上还会少一两个零件也说不定。
　　“真是夸张的压迫感啊。”巴尔松了一口气，之前白珏直视他的时候，他都感觉自己快喘不过气了。
　　甚至在那个瞬间，他都忘记了自己是一位魔神。
　　“真不愧是大小姐的母亲啊。”巴尔笑着摇了摇头，然后化作为一缕闪电，消失在了夜色之中。
　　另一边，加百列等人在赶回血族的途中遇到了一点小麻烦，呃……或许这个麻烦，并没有想象中的那么小？
　　“加百列，你的背叛真的很令我伤心。”光明神的神情很是悲伤，就宛如一名被自己的孩子刺痛了内心的母亲。
　　只是这位母亲的架势，着实是有点恐怖。
　　加百列看着将自己等人包围起来的天使，又看了眼亲自拦路的光明神，神情异常凝重：“是你走错了路。”
　　“唉，你宁愿相信外人，也不愿意相信我了吗？”
　　“如果是以前，那我肯定会相信你。”
　　加百列深深地吸了一口气，再次睁开的眼眸只剩下坚决：“但现在的你只是将我视为道具，而拯救了身为道具的我的命运的人。”
　　“是白筱灵。”
　　光明神轻轻闭上了眼，悲叹道：“真是遗憾。”
　　【光明神法典·炽天使之光】
　　耀眼的光芒在一瞬照亮了夜空，那破灭之光几乎是瞬间席卷了加百列等人，但好在是雪的反应比她们所有人都快。
　　大量小蝙蝠构筑成半圆，这半圆在光芒席卷的前一刻笼罩了众人，这才使得众人从光芒的吞噬中幸免于难。
　　而当光芒消失之时，所有的小蝙蝠都失去了生命力，并伴随着一阵微风的拂过化作飞灰。
　　“哎呀，真没想到你竟然有这种实力。”光明神对雪的实力表达了讶异，虽然只是短短一瞬的交锋，但她已经知道雪或许和自己差不了多少。
　　而且……
　　光明神总觉得雪好像有点熟悉，自己似乎在什么时候和对方见过一样。
　　“走！”
　　雪猛地一拍身下的蝙蝠，而后无边的黑暗转瞬遮蔽了所有人的视线，而当他们视线恢复的时候，加百列等人已经不见了。
　　不过光明神对此并不在意，毕竟她这次本来就是碰个运气而已，成功当然是最好，而失败了也无所谓。
　　如果她是认真的话，那她就不会丢个分身过来，而是直接亲自上场了。
　　“算了，至少摸清了一个潜在威胁，回去睡觉了。”光明神伸了一个懒腰，然后转眼便消失在了夜色深处。
　　剩下的众天使是你看看我，我看看你，然后果断朝着血族飞去。
　　三分钟后，加百列她们当时所处的地方，突然打开了一条空间裂缝，雪探头探脑地确定没有危险后，率先从裂缝里跳了出来。
　　显然，加百列她们之前并不是真的走了，而是暂时躲进了空间裂隙里，也得亏这次来的是光明神的分身，不然还真不一定能骗得过去。
　　当然这其中也有雪帮忙的因素在，至于为什么不直接瞬移走……
　　主要还是有被追踪的风险，光明神自己是知道自己派了个分身，但加百列她们不清楚啊。
　　万一逃着逃着逃进了陷阱里，那可真就是自投罗网。
　　而躲在空间裂隙好歹还有个plan B，等情况不对再瞬移也走也不迟，反正比直接逃跑还是要好上一点的。
第1125章：战前安排
　　血族领地。
　　白凝用收集到的信息帮白筱灵她们做出了一张全息地图，这地图基本可以说是微缩版的血族领地，每一处细节都被还原了出来。
　　整个血族看起来就像是个巨大的年轮，分为外、中、里共三层，其中每一层都由巨大的高墙隔绝，可谓是阶级分明。
　　目前白筱灵她们所处的地点是外层，中层是血族的一道坚固壁垒，而里层则是血皇的所在地。
　　现在血族已经全面戒备，偷溜进去的可能性甚至不足百分之一，空间移动倒是能进去，但就怕是有去无回。
　　己方目前的战力还是太单薄了，光是血族的军队就很难处理，如果在对敌的途中被包围，那基本就宣告死亡了。
　　也就是说，想和血皇正是开战，无论如何都得等到精灵族的支援赶到，对垒最重要的就是每一级战力都有对应，否则失败就只是早晚的事情罢了。
　　“精灵族什么时候能到？”白筱灵转头看向白雨，问出了这个最为关键的问题。
　　“最晚明早八点左右，希望艾莉丝那时候能醒过来。”
　　白雨揉了揉眉心，像这种小规模的战争，艾莉丝打起来那真就是一骑当千，而且几乎没人能拦得住她撒野。
　　不过白雨也不是完全依靠艾莉丝，她已经做好了艾莉丝没醒的B计划，战争不能只往最好的方向去想，做好最坏的打算才能百战不殆。
　　“那就明早八点进行第一波进攻，指挥就交给你了。”白筱灵定下了进攻的时间，但却将指挥权交给了白雨。
　　毕竟她很清楚自己不是指挥的那块料，至于让尼禄来……
　　唉，怎么说呢，她感觉尼禄她们最近好像有点奇怪，不，应该说从莫璃那次事件结束之后，就变得格外沉默寡言。
　　除了白玫、希儿、八云紫、以及琪亚娜还算正常，其余人就像是自闭了一样，很久都没有听到过她们的声音了。
　　当然，白筱灵是有去看过她们的情况的，但那些少女们强装的无事实在太拙劣，拙劣到白筱灵都有点不愿去戳破。
　　直至今日，白筱灵都不知道她们到底是怎么了。
　　虽然她也有问过白玫她们，但得到的回答却是缄口不言，白筱灵又不可能逼问她们，所以最后也只能就此作罢。
　　真希望她们能没事啊。
　　“正面战场可以交给我，但血皇那边你准备怎么办？”白雨点了点头，表示自己可以处理与血族的正面战争，但最关键的一环，还得是揍血皇。
　　如果没给血皇打败，那即便正面战场赢了也没什么意义，她们是来阻止血皇成为神的，又不是来打下血族。
　　“莫璃、我、灵，我们三个去找血皇，卡瑞娜负责接应我们，小叶月你保护帕蕾娅和帕雷斯。”
　　这个分工让众人一同皱起了眉头，白筱灵和灵带个莫璃去打血皇？这真的不是去送死吗？
　　“我不同意！”小叶月当即就跳了起来，她甚至认为白筱灵的精神还没彻底恢复。
　　“没有不同意的选项，我敢去肯定是有底气的，用不着为我担心。”白筱灵轻轻推了下小叶月的眉心，她不接受任何形式的反驳。
　　灵出来打了个圆场：“那就这样吧，有莫璃跟着，再不济我们也是能跑的。”
　　白雨想了想，好像也确实是这么一回事，就算血皇有手段封锁空间能力，他也不可能针对时间进行什么防守措施。
　　要真的打不过了，那莫璃完全可以暂停时间，然后带着白筱灵和灵直接逃跑，算是一道非常不错的保险了。
　　对此，小叶月虽然还是有点担心，但她知道自己肯定是拗不过白筱灵的，所以也只能被迫作罢。
　　“还有什么问题吗？”白筱灵收起了地图，最后向众人确认了一遍。
　　“如果艾莉丝醒了，她是去帮你还是帮我？”白雨问道。
　　“先把血族的军队平推了，毕竟天使族那边不可能会按兵不动。”
　　听完，白雨点了点头，然后闭目小憩了起来。
　　由于没找到什么住所，所以白筱灵她们只能临时搭了个帐篷，虽然简单了一点，但用来休息还是绰绰有余了。
　　而且在场的人也没谁特别金贵或是有公主病，所以就无所谓了。
　　从深夜到早上眨眼即逝，最先醒来的白雨已经在白凝的帮助下，与精灵族的将领进行了通讯。
　　不过有一说一，白雨是真没想到白凝这么能熬，对方一整晚眼都没合一下，一直在收集、整理情报，以及检查有没有遭到入侵。
　　白雨醒的时候看到白凝还没睡，着实是给她惊到了一下。
　　“看到信号之后你们就直接从上空攻进来，对血族的中层进行炮击，还有什么问题吗？”
　　“没有任何问题，女王大人！”
　　“嗯，那就养精蓄锐，等我信号。”
　　说罢，白雨便挂断了通讯，并对身旁的白凝点了点头。
　　“你找我帮忙看着是个正确的选择，在你通话期间……”白凝在键盘上敲击了几下，调出了一项数据：“试图入侵窃听的次数，高达三十三次。”
　　白雨的眉头挑了挑，有点惊讶：“这么多？你全都防下来了？”
　　白凝头也不抬，语气不知是不爽还是不屑：“你以为我是谁？”
　　“你们都醒了吗？”刚睡醒的白筱灵揉了揉惺忪的睡眼，说话的同时还打了个呵欠。
　　白雨点了点头：“嗯，事前的准备已经完成了。”
　　“那事不宜迟，把她们叫醒之后就开始行动吧！”白筱灵伸着懒腰，说话的同时直接倒在了灵的肚子上。
　　“咳咳！”这一压直接就给灵压醒了，也差点给她压吐了：“你干嘛啊，有你这样叫人起床的吗？”
　　“哎呀，我又没用力，只是自然落体而已，我多轻啊。”白筱灵直接进行一手诡辩。
　　“用力？你还想用力？”灵的神情充满了讶异：“你是打算谋杀是吧？”
　　“哪有，我这么爱你，怎么可能谋杀你呢！”白筱灵站了起来，双手叉腰，理直气壮。
　　灵被白筱灵给整无语了：“你先从我身上下来，这话的说服力可能还高一点。”
　　经这两人这么一闹，其他人也醒得七七八八了，虽然帕蕾娅还睡得很安稳，不过她醒不醒都没什么关系就是了。
　　那么接下来，就是和血族正式开战了。
第1126章：开战
　　早上八点整，伴随着一颗巨大的冰晶在天空中破裂，一艘巨大到仿佛要遮天蔽日的巨型飞船，从云层深处渐渐现世。
　　阴影笼罩在血族的中层，那些血族的人甚至还没有反应过来发生了什么，如雨的炮弹与激光，已然落下！
　　轰！！！
　　爆炸声成为了血族今日的闹钟，已然燃起的战火在一瞬将血族化作人间炼狱，惨叫与哭嚎同爆炸一起编织为一曲交响乐。
　　战争，毫无征兆地开始了。
　　“机甲全体出动，将中层给我包围起来，所有飞船对下方进行火力压制，副官，帮我联系女王！”
　　精灵将军有条不紊地下达着指令，不过她的副官才刚唤出光屏，白雨便已经出现在了飞船内。
　　“女王！”
　　将军与副官在见到白雨时立马单膝下跪，至于其他人，正忙着执行命令呢，她们要是跟着一起下跪，那必然是要被劈头盖脸一顿骂的。
　　毕竟在战争期间，执行命令永远大于一切。
　　“特殊情况就不要搞这些虚礼了，你知道我一向不在意这些。”白雨说着就接替了将军的位置，并通过全息投影观察整个战局。
　　“让机甲直接杀进去，然后进行反向包围，最好在中层和里层之间构筑出一道壁垒。”
　　“可是女王，这样做我们有被里应外合的风险！”
　　“不用担心，里层的军队会有人去解决，我们要做的，是不让我们的人在里层被前后夹击。”
　　听完白雨的解释，将军不再有任何疑问，立马就将命令吩咐了下去。
　　精灵族的执行力向来惊人，将军才刚将指令传达过去，机甲全体便直接冲破了中层的防守，并在他们的后方筑建壁垒！
　　若是平常，机甲绝对不可能这么轻易就冲进去，但精灵族这次打得实在是出其不意，血族那边根本就没想到精灵族会以军队攻过来。
　　毕竟在精灵族的外围，还有一队精锐在等着伏击呢，他们那边压根儿没传回精灵族出动的消息，血族又如何能想到自己已经被兵临城下了呢？
　　这就是情报带来的优势。
　　“白，接下来就看你们的了。”
　　……
　　“所以，你到底有什么倚仗能让我们和血皇正面对抗？”借着血族的混乱，白筱灵三人顺利溜进了中层，并朝着里层前进。
　　“尤克特拉希尔。”白筱灵说出了一个熟悉的名字。
　　灵皱起了眉头：“她的力量不是只有在苍月大陆才能用吗？”
　　“以前确实是这样，但我在被艾琳推进空间裂缝时，她留给我的枝丫破碎成了光粒，并与我的身体完全相融。”
　　这么说着，白筱灵抬起掌心，汇聚出一团翠绿的光粒，那光粒所散发的生命气息庞大而又纯粹，确实与世界树一脉相承。
　　“意思是你在主世界也能借用世界树的力量了？”灵挑了挑眉，接着问道。
　　“准确来说不是借，因为这已经是我自己的力量了，只是想要使用的话，必须要先达成一个前提。”白筱灵纠正道。
　　“什么前提？”
　　“你我融合。”
　　“或许我们在去找血皇之前，应该先去找张超融合？”
　　灵突然停下了脚步，她不是不相信白筱灵的说辞，而是现在的她与白筱灵已经属于完全独立的灵魂了。
　　她们已经不能像以前那样，进行灵魂相融。
　　之前在世界树空间，那都不能算是融合，最多就是灵通过世界树枝丫的联系，暂时回到了白筱灵的识海。
　　单单就只是这样，都产生了排异反应，这要是强行进行融合，会导致什么样的结果灵都不敢去想。
　　“为什么要超融合？”白筱灵歪了下脑袋，很是疑惑。
　　“这还用问吗？我们已经是独立的个体了啊。”灵回答道。
　　“你真的这么样想吗？”白筱灵的神情严肃了起来：“我们的灵魂是相同的，不同的只是意识而已。”
　　“你的灵魂本就是我的一半，且另一半是因我的补全而补全，换句话说，我们的灵魂是完全一样的。”
　　这番话让灵陷入了沉默，那逐渐睁大的眼睛，说明着她正在思考白筱灵这堪称不可思议的发言。
　　毕竟……
　　这世上不可能会存在完全一致的两个灵魂啊。
　　不，不对，如果这两个灵魂就是同一个灵魂的话……
　　好像就另当别论了？
　　同样的灵魂，两个不同的意识，对啊！自己和白的存在是一魂双体，是同一灵魂的两个不同分支，就算灵魂被补全了也是相同的存在。
　　也就是说，自己与白的融合不会有任何问题，可这样一来的话，当时的排异反应又是什么？
　　“那不是排异反应，是白天秤在本能地排斥黑天秤。”黑希儿在灵的脑海中说道。
　　灵无语了：“你怎么不早点说？”
　　“本来是想给你说的，但你当时私闯民宅让我忘了。”黑希儿的回答理直气壮，毕竟这确实是灵的锅。
　　“好吧，我的问题。”没办法，灵只能低头认罪。
　　“所以你还有什么疑问吗？”白筱灵将光粒体内，朝灵确认道。
　　“没有，我们接着走吧。”
　　闻言，白筱灵点了点头，然后继续朝里层赶路。
　　目前，白雨指挥着精灵族与血族开战，白筱灵、灵、莫璃三人正往里层赶去，其目标直指血皇。
　　卡瑞娜隐藏自身，跟在白筱灵她们的后方，她不会参与白筱灵她们的战斗，只负责处理一些意外状况，以及在情况不对时进行支援或为她们创造逃跑的机会。
　　小叶月跟在帕蕾娅和帕雷斯的身边，这俩人还在帐篷里，一个在睡觉，一个不知道在想些什么。
　　反正对小叶月来说，只要这俩人不到处乱跑，干什么都和她没关系。
　　至于白雨所说的，会处理里层军队的人……
　　这不，冲天的炮火声已经伴随着火光与蘑菇云响起来了。
　　在对付军队这方面，艾莉丝是专业的，她一个人就是一支训练有素的精锐部队，她所在的战场，也是属于她个人的一场屠杀秀。
　　挣扎吧，虽然挣扎也不一定能从不动要塞的炮火下活下去，但至少能死得好看一点。
　　这场大戏的高潮，终于是拉开了序幕。
第1127章：直面血皇
　　外层是与奴隶一般无二的平民，中层的战力已然被精灵族全面牵制，里层的精锐有艾莉丝应付，通向血皇的道路已然可以说是畅通无阻。
　　白筱灵自然也明白这个道理，所以在艾莉丝那边也打起来之后，她便立即使用了空间能力，打算以最快的速度与血皇交锋。
　　至于血皇在哪，他从战争开始就没有改变过自己的位置，血族的王始终端坐于王位之上，即便已是兵临城下。
　　“你还真是悠哉呢。”波动在大殿中心涌现，白筱灵率先走出空间裂缝，并朝王座上的血皇说道。
　　“必胜的战役，为何不悠哉？”血皇勾起了一抹微笑，言语之中充满了自信。
　　他这副胜券在握的模样，让白筱灵感到了一丝不安，但事已至此已经没有回头路可以走了，所以这场战斗必须要打。
　　“你觉得你能打得过我？”
　　翠绿的粒子在白筱灵的周身环绕，她与灵的身体几乎是同时开始虚化。
　　“这句话应该是我问才对。”血皇从王座上站了起来，他手中凭空出现的大剑拖着地面，刺耳的摩擦声伴随着他的前进在大殿盘旋。
　　然后下一瞬间，白筱灵与灵合二为一，那翠绿的粒子也尽数融入她的体内，一把璨若琉璃的长刀，在光芒下熠熠生辉。
　　血皇根本不知道发生了什么，白筱灵的气息便发生了天翻地覆的变化，如果说之前的白筱灵是小白兔，那现在的她就是一头成年的巨龙。
　　呼！
　　率先发起攻势的人是白筱灵，当呼啸的风声响起之时，她已然来到了血皇的身后，手中的长刀更是直奔对方的后颈。
　　但血皇岂能是等闲之辈，他即便不用看也知道白筱灵的挥刀轨迹，甚至是身体的移动，所以他只是随便一踢大剑，剑尖便精准地撞在了刀身之上！
　　见自己迅猛的突袭被如此简单的化解，白筱灵的心顿时沉了下去，不过战斗这才刚刚开始，一招给白筱灵自信打没还是不太现实的。
　　【月神录·彼岸】
　　顺着下落的势头，白筱灵将长刀刺入地面，而后一朵鲜红的曼珠沙华，在盛开的同时将血皇给牢牢束缚。
　　“吼？”血皇眯起了眼，他认出了这一招的来源。
　　长刀拔出地面，曼珠沙华的花瓣内弹出利刃，旋转的刀刃在一瞬将曼珠沙华化作绞肉机，但那些刀刃虽然穿过了血皇的身体，却没有对他造成什么实际伤害。
　　毕竟再锋利的刀，也没有办法对液体造成任何伤害。
　　“和莉莉丝同类的能力？”白筱灵皱起了眉，她看到血皇被利刃划过的地方明显变为了流动的血液，第一时间便想到了莉莉丝的能力。
　　不过血皇的能力比莉莉丝的更完整，也更强大，毕竟莉莉丝可没办法将自己的身体也化作血液，她最多就只能控制血液而已。
　　“那就不能用物理攻击了，那纯粹是白费力气。”灵说道。
　　“我知道，你说我是用火还是用冰？”
　　“用雷。”
　　轰隆！！
　　雷鸣的闷响盖过了大殿内的全部声音，白筱灵的皮肤上奔涌着雷霆，青白色的电弧自她的瞳孔内一闪而逝。
　　【时序·止】
　　画面被定格，时间陷入停滞，半龙人化的莫璃停止了时间，只不过在这时停中能够行动的人，不止她一个。
　　奔涌的雷霆汇聚在刀刃之上，白筱灵一踩地面跃至半空，随后直奔着血皇的脖颈砍去！
　　【时序·启】
　　时间流动恢复正常，白筱灵的长刀也已经来到了血皇的面前，这突如其来的攻击确实让血皇有些讶异，不过实际麻烦嘛……
　　倒确实算不上有多少。
　　只见血皇的身体在一瞬彻底融为血液，白筱灵的那一刀只是砍碎了曼珠沙华，对血皇并没有造成任何影响。
　　而化作血液的血皇，在远离到安全位置后便重新凝成肉体，通过时停的奇袭确实很容易让人手忙脚乱，但对久经战场的战士来说，不过如此。
　　“果然没那么简单啊。”白筱灵深深地吸了一口气，战前试探到这里就差不多了，血皇的实力如何，她现在已经有了个底。
　　“确实不太好打，对方毕竟是血族的王。”灵同样非常认可血皇的实力。
　　“要不让你来？”
　　“你是我们的王，别老想着依靠我。”
　　“我就是那么一说嘛。”
　　说罢，白筱灵活动了一下脖颈，然后神情变得严肃了起来。
　　【禁咒·雷蝶】
　　雷元素铸成的蝴蝶毫无征兆地出现在大殿内，那轻轻煽动的翅膀引来了震耳欲聋的雷鸣，黑压压的乌云已然遮蔽了城堡的上空！
　　轰隆！
　　天雷自乌云深处落下，城堡的顶部在青白色的雷霆内化作飞灰，血皇连忙与雷蝶拉开身位，这才堪堪躲过了雷霆的侵袭。
　　这一上来就是禁咒级魔法，属实是有点大手笔啊。
　　身体化作雷光，白筱灵以肉眼不可及的速度来到了血皇的身后，然后，四个凭空出现的白筱灵，将血皇包围在了其中。
　　“分身？”血皇皱起了眉头，在他的感知内，这四个白筱灵不仅有正常人的体温，而且体内还有流动的血液。
　　仿佛每一个都是活生生的人一般。
　　但血皇知道这是不可能的事情，只要是分身那就必然会与本体有所差异，现在绝不能着急，越是着急就越是容易忽略那些微小的不同。
　　咚咚。
　　是心跳声。
　　咚咚。
　　右侧？不，好像是在左侧？
　　咚、咚……
　　找到你了！
　　大剑爆发出骇人的破空声，并以迅雷不及掩耳之势，贯穿了白筱灵的胸膛！
　　然而就在下一秒，那被贯穿的白筱灵兀然破碎为璀璨的冰晶，即便血皇此时知道自己上当了，也已经晚了。
　　【禁忌·天雷引】
　　神圣的天之雷，将涤荡此间一切邪恶！
　　轰！！
　　青白色的雷霆在转眼间吞噬了血皇，白筱灵挥手散去所有的冰晶傀儡，冷眼看着在雷霆中挣扎的血皇。
　　正面吃下最为狂暴的雷元素的禁忌魔法，血皇要是还能安然无恙，那白筱灵就要查询一下雷元素的状态了。
　　“总感觉我是来打酱油的呢。”莫璃走到白筱灵的身旁，无奈地叹了口气。
　　“别急着放松警惕，禁忌虽然能给他重创，但还不至于结束战斗。”
　　“猛兽在垂死时，才是最危险的。”
第1128章：我真的很遗憾
　　“好了，我也该动身了。”见白筱灵和血皇打得水深火热，光明神伸了个懒腰，消失在了阳光之中。
　　光明神很早就猜到了白雨她们一定会打过来，所以她将天使族的战力全部藏了起来，只让血族自己去应对。
　　先前派分身去找加百列她们的麻烦，也是为了拖延时间，只要能让她们晚上那么一两分钟，那故事的结局就要由光明神来决定了。
　　“你去给我把那个小姑娘抓过来。”自阳光中现身的光明神，对米迦勒说道。
　　“血族的那个吗？”米迦勒点了点头，临行前确认了一遍。
　　“两个都抓吧。”光明神想了想，她还是觉得抓两个保险一点，毕竟若是只有一个的话，白筱灵可能会不买账。
　　当然，虽然这个概率非常之小，但光明神还是不想去赌，既然能做到百分百的概率，那又何必去赌百分之九十九呢？
　　“是！”米迦勒单膝跪地，在回应了一句之后，便立马朝着血族外围飞去。
　　紧接着，光明神再次于阳光之中消失，不知去了哪里。
　　……
　　血族里层。
　　为了追上空间移动的白筱灵等人，卡瑞娜不得不强行提速，不过这就让她在一群往外遇敌的血族里，显得十分显眼。
　　每一次被人拦住，她都不得不篡改对方的意识，一两次还好，十几二十次，就实在有点要命了。
　　不过好在是她还是顺利抵达了血族的里层，接下来只需要静观其变，等白筱灵那边分出一个胜负就好。
　　“哎呀，可惜你好像是等不到了。”
　　“什……！！”
　　没有任何征兆，卡瑞娜看着突然从自己胸口出现的剑刃，眼前的世界出现了数道重影。
　　铮。
　　长剑从卡瑞娜的后心拔出，带起了一大片殷红的鲜血，光明神随手将长剑丢在一旁，然后用手撕下了卡瑞娜的右翼！
　　噗嗤！
　　羽翼从根部被撕裂，巨大的痛楚让卡瑞娜几乎快要昏迷，但光明神的治愈魔法维持着她的意识，让她能够清晰感受到身体反馈回的痛苦。
　　“我很遗憾，卡瑞娜。”
　　光明神以光元素构建出十字架。
　　“我本将你也视作我的孩子。”
　　光剑斩断了卡瑞娜的四肢，划瞎了她的双目。
　　“我真的很遗憾。”
　　光明神将卡瑞娜提起，并在话落的同时扔向了十字架。
　　紧接着，光钉将卡瑞娜固定在了十字架的正中心，为了保证她不会失血过多而死，光明神还为她治愈好了可能引发大出血的伤口。
　　“如果你没有和白珏去深渊，那该多好啊。”
　　光明神叹息一声，她的神情真的闪过了一抹悲伤，只是这抹悲伤，很快就被冰冷覆盖。
　　“把她带到一个适合伏击的地方，雪莉一定会去救她的。”光明神最后看了一眼卡瑞娜，然后转头对身旁的天使吩咐道。
　　“这样会不会太明显了？吾神。”四翼天使先指示其他天使去搬运十字架，然后问道。
　　“再明显她也会跳。不用担心。”
　　说罢，光明神的身体逐渐透明，最后消失在了阳光之中。
　　四翼天使站了起来，她看着光明神消失的地方，神情显得有些复杂。
　　她似乎在与自己的内心做搏斗，但为何而搏斗，就不是他人能够知道的事了。
　　与此同时，正在往血族赶来的雪莉，突然无端感到了阵阵心悸，她眼神不断躲闪着，起伏不定的精神力似乎是在确认着什么。
　　“发生什么事了？”吉安莉亚见雪莉的状态似乎有点不太对，连忙问道。
　　“具体情况我也不是特别清楚，但……”雪莉咽了口唾沫，额头不断渗出冷汗：“卡瑞娜好像出事了。”
　　“看来我们得加快速度了，你们坐稳。”
　　听完雪莉的话，雪深深地吸了一口气，随后她的右手便被猩红的雾气萦绕。
　　砰！
　　右掌拍在巨型蝙蝠的脑袋上，几乎是一瞬之间，蝙蝠的身体便布满了血色的纹路。
　　紧接着，只见蝙蝠轻轻一拍双翼，它便以肉眼不可及的速度，在天空留下一条细长的白线。
　　同一时间，血族外层。
　　虽然不知道对方是怎么找到自己这里的，但小叶月的工作从来都不是刨根究底寻找原因，而是直接解决掉问题本身。
　　只是在小叶月动手之前，有个人似乎是想从对方那里找到某个答案。
　　“大哥，你怎么狠得下心让我们的妹妹去送死？！”帕雷斯挡在帕蕾娅的身前，咬牙切齿地质问对方。
　　“为了父亲大人的大业，一点点的牺牲根本微不足道。”大哥的神情很冷漠，声音也没有任何起伏。
　　“可帕蕾娅是我们的妹妹！”
　　“那又如何？”
　　大哥这平静到寻常的反问，熄灭了帕雷斯心中最后的一丝希望。
　　帕雷斯笑了起来：“行，行，行。”
　　“我会保护她。”帕雷斯拔出剑，将剑尖指向了自己的大哥：“因为她是我的妹妹。”
　　“你有这个实力？”大哥嘲讽道。
　　“或许没有。”帕雷斯一侧长剑，将剑身上的那条猩红纹路，与自己的手臂连成一条直线：“但我有这个血性。”
　　话落，剑身上的纹路逐渐爬满帕雷斯的全身，他的瞳孔散发着嗜血的猩红光泽，獠牙与利爪伴随着他膨胀的身体渐渐显现。
　　“帕蕾娅就拜托你了。”
　　砰！
　　帕雷斯的身体犹如一颗炮弹一般，带起一阵破空声直奔着大哥而去，这恐怖的速度让大哥的瞳孔猛地一缩，他想要躲避，但身体已经反应不过来了。
　　“走！”
　　听到帕雷斯的咆哮，小叶月咬紧了牙关，转身带着帕蕾娅潜入了阴影。
　　如果只是帕雷斯的大哥一人前来，那小叶月绝对不会这样带着帕蕾娅逃走，但问题就在于，帕雷斯的大哥不是一个人来的。
　　他还带了一队精锐的机甲小队，前来包围小叶月他们。
　　一对多是小叶月最不擅长的战斗，她不敢保证在对敌的同时，还能保护帕蕾娅的安全。
　　小叶月不敢赌，因为帕蕾娅如果被对方抓了回去，那己方就将陷入最糟的境地。
　　所以即便她非常非常不甘心，也没有选择意气用事，在个人情感与大家的安危面前，她还是选择了后者。
　　在光明神正式插手的现在，局势的走向，又一次被迷雾笼罩了起来。
第1129章：是我赢了
　　“到此为止了，影子。”
　　天使自光芒中现身，她挡在了小叶月的面前，手里似乎还提着什么球形物体。
　　“米迦勒……”匕首从袖口滑至掌心，小叶月将帕蕾娅护在身后，严阵以待。
　　然而。
　　砰，咕噜、咕噜……
　　米迦勒将手中的球形物体扔向小叶月，在经过几次翻滚后，球形物体的全貌终于是出现在了小叶月与帕蕾娅的眼前。
　　那是……
　　帕雷斯的头颅。
　　小叶月握紧了拳头，她的身体在颤抖，她也不知道自己是在愤怒还是恐惧，但……
　　有一件事她是非常明白的。
　　那就是她现在非常非常想打爆米迦勒。
　　“做好觉悟吧。”
　　小叶月的身体逐渐布满漆黑的纹路。
　　“你没有任何胜算。”
　　米迦勒抬起右手、掌心向上，橙色的魔法阵自动勾勒至完整，温暖的光融入了她的体内。
　　光与影的战斗，于此拉开序幕。
　　砰！
　　率先发起进攻的是小叶月，潜能爆发状态的她拥有着可怖的身体素质，只是随便奔跑一下，其速度便肉眼不可及。
　　不过很可惜，米迦勒其实并不怎么依赖双眼。
　　匕首被反射挡下，小叶月立马稳住中心，抬腿对着米迦勒就是一记侧踢，然而体术方面，米迦勒同样不弱。
　　手肘精准地打中小叶月的小腿，米迦勒仅这一下便成功阻止了小叶月的攻势，并创造出了反击的条件。
　　【光明神法典·审判之环】
　　以米迦勒的胸口为中心，光芒在一瞬压缩成点，然后又在下一瞬扩散成环。
　　环状的光芒穿透了小叶月的身体，她没有任何躲避的余地，也没有任何防守的手段。
　　“噗……咳……咳咳……”
　　小叶月忍不住吐出了一大口鲜血，她的身体内部受到了严重的破坏，审判之环看似只是清风拂面，实则伤害全部集中在了对身体器官的破坏。
　　米迦勒很清楚，潜能爆发状态的小叶月，对她体表造成多少伤害，都没有什么实际意义，因为那些伤势很难影响她的行动。
　　但体内就不一样，小叶月的身体强化，无法强化她的脏器，生灵的体内永远都是脆弱的，只要由内而外进行破坏，那便很容易摧毁一个人。
　　不过，小叶月没这么好对付，若是这样就能让她倒下，那她现在也不会站在这里了。
　　“咳咳，还真是……大意了啊。”小叶月自嘲地笑了笑，她确实没想到米迦勒竟然能使用【光明神法典】，不过这种程度的伤。
　　还不足以让她倒下！
　　“真是顽强。”米迦勒的神情有些悲悯，因为小叶月若是就此倒下的话，那就不用承受接下来的痛苦了。
　　小叶月咬紧牙关，强忍着体内无时无刻都在传来的剧痛，再一次对米迦勒挥动右拳。
　　反射扭曲了小叶月挥拳的轨迹，但小叶月下一瞬间却整个人都扑了上来，那模样，仿佛是要与米迦勒同归于尽一般。
　　“没用的。”
　　米迦勒叹息着，光元素构成的长剑出现在她的手中，随后，其剑尖直奔着小叶月的眉心而去！
　　然而这把光元素之剑，却停在了小叶月的眉心前，任凭米迦勒如何用力，都纹丝不动。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！
　　没有任何征兆，米迦勒的身体突然出现了好几道穿刺伤，她甚至没有看见攻击从何而来，便已然遍体鳞伤。
　　“怎么回事？”
　　米迦勒张望着，而后她像是突然想起了什么，猛地看向了自己的影子，果然，数根影子构成的尖刺，刺穿了自己的影子。
　　“嘁，果然没刺到要害吗。”小叶月砸了下舌，她目前的视角无法锁定米迦勒的要害，所以她只能进行盲猜。
　　在米迦勒身体出现穿刺伤却没死时，她便有预感自己没有伤到对方的要害，不过被实际确认时，她还是忍不住砸了一下舌。
　　“真是可惜。”米迦勒的眼神冰冷了下来，她在说出这句话的同时，以反射扭曲了小叶月的四肢！
　　剧痛席卷着小叶月的神经，但她却没有发出哪怕一声的惨叫，她紧咬着牙关，体表上覆盖的黑色纹路，逐渐化作了血色。
　　轰！！
　　突然爆发的强大波动推开了米迦勒，小叶月的身体摔到在地面，四肢已经被彻底扭曲的她，无法像正常人那样从地上站起来。
　　不过即便如此，小叶月也用双臂支撑起自己的身体，倔强地抬起自己的头。
　　这般毅力，让身为敌人的米迦勒，都萌生了钦佩之意。
　　如果她们不是敌人的话，如果她们的立场不是绝对的话，那米迦勒……或许会就此作罢。
　　但，这世上没有如果。
　　“是我赢了，叶月茉。”
　　话落，自天幕降下的箭雨穿透了小叶月的身体，也将她钉死在了地上。
　　那倔强的脑袋，终究还是低了下去。
　　……
　　血族里层，不动要塞内。
　　“小叶月的反应消失了！”白凝看着光屏内暗淡下来的小叶月头像，神情凝重地说道。
　　“什么？她信号最后所在的位置在哪？！”艾莉丝将不动要塞改为机甲模式，所有炮口于此刻同时开火！
　　“已经标记在地图上了，我联系白雨让她填补一下空缺，我们随时都能走！”
　　听到白凝的回答，不动要塞果断飞至上空，艾莉丝在给血族的军队最后留下一击歼星炮后，转身朝着外层飞去。
　　以不动要塞的机动力，从小叶月的反应消失到艾莉丝赶来，期间最多也就过了十秒，但艾莉丝现在所见的，就只有一片狼藉的打斗痕迹。
　　“还是来晚了吗。”艾莉丝解除了不动要塞，看着被破坏的大地有些失神。
　　“帕蕾娅和小叶月都不见了，这下麻烦了啊。”白凝叹了口气，显然，她已经想到接下来可能会发生什么了。
　　小叶月与帕蕾娅被抓，那么下一个目标必然会是白筱灵，因为只要以那两个人作为人质，那白筱灵就不可能会反抗。
　　而白筱灵一旦因此落败，那一切就结束了。
　　“我们去里层吧，现在的话应该还来得及。”白凝收起了光屏，转身对艾莉丝说道。
　　“嗯，我们走吧。”艾莉丝点了点头，然后重新构建出不动要塞。
　　她也知道现在没有时间懊悔与消沉了，已经发生的事实不会改变，而她们现在能做的，就是去补救未来。
　　命运，正按照既定的剧本发展着。
第1130章：完败
　　血族里层，城堡内。
　　血皇虽然抗住了白筱灵的雷击，但禁忌的雷元素魔法还是给他造成了极大的伤害。
　　他所能控制的血液被蒸发了近乎一半。
　　不过这并没有让白筱灵掉以轻心，毕竟猛兽垂死时才是最危险的，此时若是掉以轻心，那下一秒就可能死于反扑。
　　“可恶……”血皇死死盯着白筱灵，他的肉体开始膨胀，尖牙与利爪也随之逐渐显现。
　　火焰点燃大地，雷鸣诉说着愤怒，寒气将大殿的一切围绕，集三大元素为一身的白筱灵，气势在这个瞬间攀上了顶峰。
　　然而……
　　“到此为止了哦，白筱灵。”
　　光明神的声音让白筱灵停下了动作，她转头看向声音传来的方向，而后神情便渐渐阴沉了下来。
　　因为在突然出现的光明神的手中，有奄奄一息的小叶月，与帕蕾娅。
　　“你的手段与你的名称真是完全相反啊。”白筱灵散去了元素，死死盯着光明神。
　　光明神笑了笑：“你师父也说过类似的话。”
　　她将帕蕾娅丢在一旁，掐住了小叶月的脖颈：“你知道我为什么会选血族吗？”
　　白筱灵深深地吸了一口气，然后将手中的长刀刺入地面：“你想帮他成为神？”
　　“这只是其中一个理由。”光明神笑道：“血族的王城建立在一个天然的囚笼上，而这个囚笼，时至今日也没有任何人活着出来。”
　　闻言，白筱灵的神色更阴沉了，因为她差不多猜到了光明神想做什么。
　　“我说过，我会给你最深的绝望。”
　　伴随着光明神的话音落下，城堡的大地逐渐裂开一道巨大的裂缝，其散发的不祥气息，光是看着就让人脊背生寒。
　　“而这份绝望，也将席卷你身边的所有人。”光明神的右手又用力了一点，小叶月的神情也随之浮现出一丝痛苦。
　　“选吧，是你自己跳进去，还是她死。”
　　光明神最喜欢的二选一环节还是到来了，她知道白筱灵一定会选择保护小叶月，而她就是想看这副画面的发生。
　　白筱灵解下手环，将贪吃鬼交给了身旁的莫璃，然后一步一步走到了裂缝的旁边，光明神拿捏得很准，白筱灵确实做不到放弃小叶月。
　　“别……别听她的，白……”小叶月半睁着眼，艰难地发出声音：“我……没事的……不用在意我……”
　　这让光明神很开心，因为她知道白筱灵不会改变决定，小叶月越是挣扎、越是哀求，这场戏目就越是精彩。
　　啊，多么感人的场面啊，为了亲爱的朋友选择牺牲自己，这是何等凄美的剧情发展啊。
　　“我还能给你五秒的时间考虑哟。”光明神的脸上挂着温暖的笑意，只是在白筱灵这里，她无法从这笑容里感受到丝毫温度。
　　白筱灵知道，即便自己跳了下去，光明神也不可能放了小叶月，但若是不跳的话，小叶月就一定会死。
　　不过，自己跳了之后光明神是不会杀小叶月的，因为对她来说，小叶月还存在着利用价值。
　　所以摆在白筱灵面前的选择，就只剩下了一个。
　　白筱灵深深地吸了一口气，然后转头看向了光明神：“我会回来的。”
　　光明神笑道：“我很期待。”
　　随着光明神的话音落下，白筱灵义无反顾地跳进了落渊之中，她在下落的途中将自己与灵分离，然后撕开了一条空间裂缝。
　　“艾莉丝就拜托你了。”
　　话落，白筱灵将灵丢进了空间裂缝，而自己则被落渊内伸出的无数只漆黑的手，给拖进了落渊的最深处。
　　“是我喜欢的剧情发展呢。”光明神掐住小叶月的手松了不少，然后伴随着一阵光芒的亮起，她带着小叶月与帕蕾娅一同从大殿中消失了。
　　对此，莫璃只能无力地握紧拳头，她无法阻止白筱灵跳下落渊，也没有能力救下小叶月与帕蕾娅。
　　她就是一个旁观者，一个甚至没有被光明神放在眼里的旁观者。
　　轰！！
　　城堡的墙壁被巨大的机甲一拳砸碎，姗姗来迟的艾莉丝看着莫璃独自伫立在空荡荡的大殿，一股不好的预感涌上了她的心头。
　　“白筱灵大人呢？”艾莉丝从不动要塞内跃下，神情出现了一丝明显的慌乱。
　　“她跳进落渊了。”莫璃神情暗淡，宛如失了魂魄。
　　“落渊……”
　　艾莉丝快速检索起自己的资料库，她记得自己的资料库有着关于落渊的记载，应该很快就能够查出结果。
　　“落渊，世界上最可怕的天然囚笼，传闻那里聚集着世界上全部的黑暗，只要是落入落渊之中的人，就不可能活着出来。”
　　白凝先一步说出了有关落渊的记载，倒不是她查的比艾莉丝快，单纯就是她曾经有看到过，所以顺手就记在了脑子里。
　　不过她没想到落渊竟然就在血族的王城之下，而且光明神竟然还能打开落渊的入口。
　　而更麻烦的是，白筱灵现在已经掉入了落渊之中，这个号称从未有人活着出来的天然囚笼，可不是徒有虚名的啊。
　　“意思是……白筱灵大人一定会死？”艾莉丝的瞳孔颤抖了起来，蓝色的粒子在空气总震颤、明灭。
　　她的精神来到了一个极不稳定的状态。
　　白凝在内心暗道一声不好，如果艾莉丝在这个时候发狂了，那事态将会进一步的恶化。
　　因为暴怒期间的艾莉丝根本听不进任何声音，她只想破坏自己目所能及的一切。
　　而且这还不是最要命的，最要命的是己方目前剩下的人里，根本就没人能做到无伤将她拦下来。
　　本来敌人就很难对付了，要是己方再内斗消耗力量……
　　那就完全没有赢的可能性了。
　　“艾莉丝，冷静！”灵的声音让艾莉丝的精神稳定了下来，她转头看向声音传来的方向，万幸，灵安然无恙。
　　“你没事吧？灵大人！”艾莉丝连忙跑到灵的身前，生怕对方只是自己的幻觉。
　　“我没事，白虽然掉进了落渊，但她还没有死。我们先回去吧，得重新制定计划了。”灵揉了揉艾莉丝的脑袋，然后叹了口气。
　　得亏白筱灵在落下之前将灵送了出来，否则艾莉丝现在肯定是暴走了，不过即便如此，局势也不容乐观。
　　现阶段，无疑是白筱灵她们的完败。
第1131章：低落的士气
　　精灵族飞船，阶段性的失败让灵等人暂时撤回了据点，离开前她通知了所有人到飞船集合，不过就现状看来……
　　己方失去的人，有点太多了。
　　“卡瑞娜也没回来吗。”灵叹了口气，己方的士气现在几乎低沉到了谷底。
　　“白筱灵掉入落渊，小叶月帕蕾娅被抓，帕雷斯死亡，卡瑞娜行踪不明……么。”白雨阴沉着脸，现状已经不能用不容乐观来形容了。
　　简直就是绝望。
　　“落渊……我有办法处理。”突然，雪的声音打破了几乎凝固的氛围，众人几乎是同时转头看去，万幸，加百列她们平安回来了。
　　“什么办法？！”艾莉丝的情绪很激动，要不是白雨拦着她，她可能已经冲到雪的面前了。
　　“黑暗将被火焰点亮，奇迹将唤醒新的奇迹。”
　　“你想都别想！”
　　突然，白凝如同炸了毛的猫一般挡在了艾莉丝的前方，现实的她明明没有任何力量，但那瞳孔逸散的杀意，却让众人不寒而栗。
　　艾莉丝沉默了片刻，然后将右手搭在了白凝的肩上：“你知道这句话是什么意思？”
　　“我不知道！”白凝宛如吃了火药，她转身拍开艾莉丝的手，留下这句话后便径直离开了舰桥。
　　虽然白凝什么都没有说，但她这一反常态的模样，已经让艾莉丝猜出了一个大概。
　　“只有这一种方法？”艾莉丝看向雪，笑着问道。
　　“决定权在你的手上。”雪的回答，几乎等同于是默认。
　　见气氛似乎又要变得沉默，加百列连忙插了句话：“这些其实都还是次要问题，越不过光明神，我们就没有任何胜算。”
　　“我来处理她。”月色在舰桥汇聚，一袭白衣的华美女子，出现在了众人的视线。
　　“吾神。”白雨与雪莉单膝跪地，恭敬道。
　　白珏摆了摆手，她一向不喜欢这种虚礼：“我说过没事就别行礼，光明神交给我就好，你们不用担心她。”
　　有了月神的保证，众人顿时松了一口气，毕竟神只有神才能抗衡，凡人在面对神时，要么跪拜，要么毁灭。
　　除非那个神心善。
　　“卡瑞娜，果然没有回来吗？”雪莉冷不丁地一句疑问，再一次让气氛陷入了沉默。
　　这次己方失去的人太多了，多到根本乐观不起来。
　　“她没有回来和我们会合，我们……也没有找到她。”
　　艾莉丝摇了摇头，在发现卡瑞娜没有回来会合时，她便第一时间启动了追踪器，但结果却是……
　　信号消失。
　　而目前唯一能确定的就是卡瑞娜还活着，除此之外的话，艾莉丝什么都不敢保证。
　　“这样么。”雪莉的眼神黯淡了一瞬，但很快又恢复了正常。
　　“总之，你们先休息一下吧。”白雨拍了拍手，将所有人的注意力拉了回来：“这样讨论下去没有意义，先把精神和身体养好吧，我们的战斗现在才正要开始。”
　　听完白雨的话，众人沉默了一会儿后，便三三两两地离开了舰桥。
　　随后，白珏走到了白雨的身边，顺手揉了揉她的脑袋：“你现在越来越像一个领袖了呢，以后的深渊说不定就要交给你了。”
　　“我？”白雨的神情闪过了明显的讶异：“深渊的继承人不是白筱灵吗？”
　　白珏温柔地笑了笑，看向窗外的目光深邃而悠远：“她不会停留在深渊的，她注定抵达一个我们无法触及的领域。”
　　“而那时的她，或许不存在于此世的任何一个地方。”
　　白雨似懂非懂地点了点头，对她来说，继不继承深渊其实挺无所谓的，就连精灵女王一职，都是白珏当初直接丢给她顶包的来着。
　　白雨对权利没什么兴趣，因为她的性格就是如此，即便权利滔天，她想的也不是如何利用权利去做些什么，而是如何更高效的摸鱼。
　　以前在主世界时她是这样，后面去了苍月大陆也是这样，就算是现在，她的这个性格也完全没有改变。
　　不过这也正是白珏让她去当精灵女王的原因。
　　“好吧，不过不是还有赫卡忒吗？”虽然嘴上答应了下来，但白雨还是下意识找了个人来给自己顶包。
　　可以看出，她对身居高位是真的没什么太大的兴趣。
　　“就那个家里蹲，我要是把深渊交给她，那怕是第二天就卡壳了。”白珏无语地摇了摇头，别看赫卡忒最近好像挺勤快，感觉非常靠得住。
　　主要还是因为现在是非常时期，她没办法不勤快，这要是换成和平的日常，文件堆满整个月神殿，她都不可能去看一眼。
　　“那好吧。”白雨叹了口气，既然无论如何都躲不掉了，那也就不挣扎了。
　　实在不行，到时候再想点别的办法摸鱼就是。
　　另一边，回到卧室的灵疲惫地躺在了床上，比起白筱灵的安危，她现在还是更担心莫璃的状态。
　　因为从回到飞船到现在，莫璃全程一句话都没有说过，而且神情格外低沉，看起来就和自闭了一样。
　　白筱灵有没有事灵可以直观感受到，但莫璃有没有事，那就真的只有对方自己才清楚了。
　　“白筱灵自闭完了莫璃又自闭了，唉，该说她俩真不愧是缔结了契约的吗。”灵用小臂遮住眼睛，忍不住叹了一口气。
　　现在最要紧的事，应该就是确认莫璃的心理状态有没有出问题了，但这事儿不是灵擅长的领域，她就算去问也问不出个什么。
　　所以剩下的人选，好像就只有加百列和雪莉了。
　　不过雪莉……
　　灵估计对方的精神状态现在也没好到哪去，她太担心卡瑞娜了，至少在确认卡瑞娜的安危之前，雪莉应该是帮不上什么忙的。
　　那剩下的就只有加百列了。
　　想到这里，灵便果断下床准备打开房门，只不过呢，还没等她走出几步，加百列便推开门自己进来了。
　　“你知道我打算去找你？”灵挑了挑眉，开玩笑式问道。
　　“莫璃没事，让她自己冷静一段时间就好了，她没有你想的那么脆弱。”加百列随便找了把椅子坐下，顺手给自己沏了杯茶。
　　“这样么，那就好。”灵点了点头，然后坐到了加百列的对面。
　　“所以你来找我是有什么事吗？”
　　“小叶月和帕蕾娅得由你去救，而你现在就得出发。”
第1132章：必然的结局
　　“很紧急？”灵挑了挑眉，追问道。
　　“也不算很紧急吧，我是为了以防万一才让你现在动身。”加百列拿起茶杯轻抿一口，接着说道：
　　“虽说她俩死了对大局也造不成什么影响，最多就是让某人的心情，变得非常不好就是了。”
　　灵有些无奈，加百列这半威胁式的话语，她还真就是一点办法都没有。
　　谁让她最拿白筱灵没辙了呢。
　　“我会去的，不过话说回来，你已经得到【真实】了吗？”灵一撑桌子站了起来，临走前，她问出了最后一个问题。
　　加百列轻轻闭上了眼眸，将茶杯重新放回了桌面：“得到了，不过即便我知晓了世界的真相，命运的发展，也无法改变什么。”
　　灵愣了一下：“你能看到命运？”
　　“能看到已经无法更改的。”加百列不置可否。
　　“白最后从落渊出来了？”
　　“是啊，雪不是已经说过了吗？奇迹将唤醒新的奇迹。”加百列重新睁开了眼，低沉的语气明显掩藏着不少心事。
　　见此，灵也不打算再追问些什么了，因为加百列现在的状态，一看就知道肯定是个谜语人。
　　不过好消息也还是有的，比如白筱灵一定会成功离开落渊，虽然不知道过程是什么样的，但加百列既然说这是无法更改的命运，那就说明这个结果将会是必然。
　　呼，这消息知道之后，一下就轻松了不少啊。
　　灵这么想着，推开大门离开了房间。
　　“轻松……么。”加百列的嘴角勾起了一抹苦涩的笑容，她看着水面上倒映的自己，喃喃自语。
　　没错，她连灵此时的想法也通过命运知晓了。
　　然而无法更改的命运真的是一件好事吗？
　　如果站在加百列的角度来看，或许还算不错，但若是站在灵与白筱灵的角度来说……
　　这或许是最糟、最无法接受的……结局之一吧。
　　没错，加百列让灵去救小叶月与帕蕾娅，就是为了支开她，不让她亲眼目睹那个结局的发生。
　　虽然即便让灵目睹了，结局也不会发生任何改变就是了。
　　“真是温柔呢。”雪不知何时出现了房间里，并顺势坐到了加百列的对面。
　　看到她，加百列的神情更低沉了一些，眉宇之间潜藏着深深的悲伤：“你也很温柔啊。”
　　“为什么这样说？”雪忍不住笑了起来，她已经很久很久没有听人说自己温柔过了。
　　加百列将脸藏进了阴影之中：“我能看到你的命运。”
　　“这样么。”
　　雪脸上的笑容无忧无虑，像极了一个天真懵懂的小女孩，或许……她本该是这样才对。
　　“何必为我悲伤呢？我本就是注定消逝之人，本就是为你而存在。”
　　相比加百列，雪倒是显得异常洒脱，毕竟她已存活了近乎千年，她见证了一个文明的陨落，又见证了另一个文明的诞生。
　　对雪来说，这无穷的生命更像是一种诅咒，就此消失反倒是一种解脱。
　　沉睡时失去全部记忆，然后在漫长的岁月中渐渐苏醒，不断轮回。
　　在无知中结识新的朋友，然后逐渐想起过往的一切，最后连带着现有的一切全部遗忘。
　　每一次回忆对雪来说都不亚于一场酷刑，昔日旧友们的模样在记忆里那样鲜活，但雪知道，自己注定还会将他们全部遗忘。
　　雪对自己的存在形式已经麻木了，所以她并不留恋这虚假的永生。
　　“唉。”加百列也不知道该说些什么，只能无奈地叹息一声。
　　……
　　另一边，莫璃在离开房间之后，径直走到了飞船的甲板上，轻柔的微弱吹拂起她的秀发，也为她带来一位意想不到的人。
　　“这个气息……看来就是你了。”
　　金发的小萝莉突然出现在莫璃的身旁，眯着眼睛说道。
　　“什么就是我？”莫璃转头看向对方，疑惑道。
　　“孕育时间的巨龙，也因时间而诞生。”玫伸出手，她金色的瞳孔微微亮起，并且与莫璃产生了共鸣。
　　莫璃愣了一下，她意识到了对方的身份：“你是玫？”
　　“是。”玫平静地点了下脑袋，然后接着说道：“我会将权能归还于你，但不是现在。”
　　“你不想继续活着？”莫璃反问道。
　　“当岔路来临，人总是要面临选择。”玫靠在了围栏上，她并没有正面回答莫璃的问题，但却也表明了态度：“这就是我的选择。”
　　莫璃沉默了片刻，回答道：“既然你已经做出了决定，那我也就不多过问了。”
　　“嗯。”
　　玫点了点头，然后两人便无言地看着天空，各自怀抱着各自的心事。
　　和加百列说的一样，莫璃其实没有什么太大的问题，她的软弱早在成为龙王的那一刻，就被尽数舍弃了。
　　“那个神，以前不是这样的。”玫叹了一口气，虽然她没说出名字，但莫璃依然知道她说的是谁。
　　“那她以前是什么样的？”莫璃顺势问道。
　　“以前的她，可能算得上是世界上最温柔的神吧。”玫仔细回忆了一下，语气变得感慨。
　　“那还真是让人难以想象。”
　　“是这样的。换做是以前，我也很难想象她会变成现在这个样子。”
　　随着这句话的落下，两人又一次陷入了沉默之中，玫这次前来的目的单纯就是看一下权柄的拥有者，除此之外就偏随意了。
　　两人安静地看了大约三分钟左右的风景后，玫率先离开了围栏，然后挥手唤出了一面金色的时钟。
　　“等时机到来我还会来找你的，在此之前……”玫单手将时钟抓成刻印，然后转身拍进了莫璃的心脏：“别死了。”
　　话落，玫的身体逐渐透明，还不等莫璃说些什么，她便化作了一片金色的光粒，消散在了空气之中。
　　“还真是自说自话呢。”莫璃叹息着摇了摇头，她能感受到那个刻印正强化着自己的力量，那是时间权柄的一部分。
　　不过，也多亏了这个刻印，莫璃现在总算又有了一点自信，虽然不算太多，但足以走出阴霾了。
　　“我也该好好想想我的抉择了，下一次，我可不能再输了啊。”
第1133章：我并不恨你
　　“你为什么不拒绝。”飞向地面的小型飞船内，小鹓鶵化作人形，对灵问道。
　　灵笑着反问：“我为什么要拒绝？”
　　“她的意图很明显，你也猜到了那句话的含义。”小鹓鶵顿了一下，然后接着说道：“就这样过去的话，你会错失与她的最后一面。”
　　“谢谢关心。”
　　灵启动了飞船。
　　“我们走吧，不管怎么说，加百列也是出于善意才支开的我。”
　　伴随着这句话的落下，飞船直奔着血族外围而去，直接飞到里层那基本是送死，灵做不出这么愚蠢的事情。
　　不过就以现在的血族来说，从外围摸进去也算不上简单，本来突入里层最好的机会，就是己方最开始的那波出其不意。
　　然而从结果来说，那次袭击反倒是给了光明神逐个击破的机会，白筱灵她们虽然是成功直指血皇，但也因此四分五裂。
　　然后对光明神来说，没有比这更好的机会了，最麻烦的两个人都在牵制血族的军队，只要她自己亲自出手把卡瑞娜折掉，那剩下的就很好办了。
　　有自己力量加持的米迦勒不可能会输小叶月，而等到小叶月与帕蕾娅落到自己手中之后，白筱灵就是砧板上的鱼肉。
　　虽然艾莉丝肯定会察觉到不对，但米迦勒只需要在她赶来时稍作阻拦，便大局已定。
　　事实证明，一切确实是按照光明神的剧本在发展，或者说，从她成功拖延了加百列她们那时起，这个结局就已然注定。
　　不然若是加百列与雪及时赶回来，那最后的结果怎样还真是两说，毕竟雪拥有着与光明神正面战斗的力量，米迦勒也无法同时抗衡加百列与小叶月。
　　只可惜，这条命运线并不属于白筱灵她们。
　　平安抵达血族外围，灵将飞船设定为自动回航后，便与小鹓鶵一起来到了城墙附近。
　　“你不变回剑吗？”灵转头看了眼小鹓鶵，明示道。
　　“不。”小鹓鶵的回答简简单单一个字。
　　灵看着她，两人相顾无言持续了数十秒之久，仿佛空气都随之凝固了一般。
　　不过最后还是灵选择了妥协，没办法，她知道自己肯定拗不过小鹓鶵，继续下去纯粹只是浪费时间：“那你小心别被发现了。”
　　小鹓鶵点了点脑袋，宛如雏鸟一般跟在了灵的身后。
　　对此，灵只能无奈地叹息一声，小鹓鶵这家伙犟起来那真是十头牛都拉不回来，所以她也只能选择妥协了。
　　不过好在是光明神那边没人见过小鹓鶵的人形，所以应该不会因她导致暴露。
　　反正不管怎样，灵也都只能硬着头皮上了。
　　翅膀从蝴蝶骨舒展而出，灵的模样在一瞬转变为芙兰。
　　和小鹓鶵同理，芙兰的模样同样是光明神那边的盲区，再加上其吸血鬼的身份，在血族内出入自由应该问题不大。
　　只是这一人一鬼的组合，说实话是真的显眼，引起别人的注意基本是可以肯定的，只希望别引来什么麻烦就好。
　　“你怎么突然想着要出来了？”顺利进入血族境内后，灵顺口问了一句。
　　“想陪你。”小鹓鶵神情不变，回答道。
　　这让灵有点意外，因为在她的印象里，小鹓鶵应该是很不喜欢见到自己的才对：“你改性子了？”
　　“没有。”
　　好吧，这下灵是完全摸不着头脑了，她是不知道小鹓鶵到底在想什么，不过就从现在听来，对方应该不是在说谎。
　　不过话又说回来，小鹓鶵说不说谎，好像对灵来说也就是一个开不开心的问题，并没有什么实际性的影响。
　　所以纠结这东西，好像没什么意义来着。
　　“我就当是真的吧。”灵伸了个懒腰，随口回答道。
　　“我不会说谎。”小鹓鶵的声音似乎有点委屈。
　　说实话，直至今日，灵也不知道小鹓鶵到底是怎么看待自己的，对方虽然从严格意义上来说是一个全新的存在，但其前身的影响并不能说是完全没有。
　　所以灵认为，自己在对方眼里应该是一个仇人的角色才对，无论是否存在着外界的影响，灵给予了她深沉的绝望都是不可更改的事实。
　　而且当时灵在铸剑时，并没有选择洗掉艾米莉的记忆，用个通俗一点的比方就是，带着记忆转生。
　　“你是怎么看待我的？”灵想了半天没想出个所以然，索性直接从小鹓鶵那里得到答案。
　　“温柔的主人。”小鹓鶵回答道。
　　灵愣了一下，因为这个回答完全出乎了她的意料：“为什么这样说。”
　　“在我还活着时，他们将我视作工具，呼之即来挥之即去，最后甚至还要我自愿牺牲。”
　　“但当我以工具的形态重新回到世间后，您却将我视作生命，视作一个有血有肉，完整的……人。”
　　“所以我并不恨您。”
　　小鹓鶵的回答让灵陷入了沉默，她一时间不知道自己该说些什么，小鹓鶵的‘一生’，确实算得上是悲伤了。
　　身为人时被视作怪物、工具，被周围人利用的同时，还被周围人惧怕，最后甚至还要绑架她的善良。
　　而作为剑转生后，她才从灵这里，感受到了被当做人的感觉。
　　虽然说不上弥补了多少遗憾，但至少也了却了一桩心结。
　　“那你恨那些村民吗？”灵接着问道。
　　“他们不值得我去恨，更何况他们已经死了，被我亲手杀死。”说到这里，小鹓鶵低头看向了自己的双手，她的善良，早已随着双手的染血而逝去了。
　　身为生灵铸剑的主体，当时的小鹓鶵其实是有选择的权利的，她可以选择吞噬那些村民，也可以选择放过他们。
　　显然，小鹓鶵并非圣母，堕入绝望的她不可能放过那些害死自己的凶手。
　　不过她终究还是善良的，她没有选择无差别式的尽数吞噬，而是放过了无辜的小孩与妇女。
　　因为在她看来，若是将自己的愤怒无差别地扩散至无辜的人们身上，那自己与那些村民就没有任何区别了。
　　她不想变成自己最憎恨的模样，虽然她的憎恨，早已伴随着那些人的死，而烟消云散。
第1134章：你喜欢小白对吗？
　　从雪离开到现在，已经过了差不多二十分钟，但加百列却一直盯着茶杯的水面发呆，看起来就跟失了魂似的。
　　而事实也确实如此，因为加百列的灵魂，现在正在亚特兰蒂斯之中。
　　“你又有什么事要找我了吗？”大图书馆内，白翻阅着书籍，她的身边是一名白发粉眸的少女。
　　“命运线真的不能更改吗？”加百列坐到了白的对面，开门见山地问道。
　　“你是指哪一条？”白继续翻阅着，头也不抬。
　　“奇迹将唤醒新的奇迹。”
　　“你们竟然进了这条线？不过对我来说这倒是个好消息，因为不出意外的话，这条线能通往最后的‘勇者’。”
　　白的眉头轻轻跳了跳，与加百列的忧虑不同，她对于白筱灵目前的命运线反倒是感觉到了开心。
　　因为如果不出意外的话，经历了这条命运线的白筱灵，很快就能以‘勇者’的身份，来与自己这个‘幕后黑手’见面了。
　　“所以能改变吗？”加百列又问了一次。
　　“不能。这条线是死线，你们的选择要么是继续走下去，要么就是就此结束。”白合上了书本，顺手揉了揉一旁的少女的脑袋。
　　“没有其他可能性？”
　　“没有其他可能性。”
　　陈述句回答了疑问句，白看向加百列的眼神异常认真，其意思也很明显。
　　我没骗你，也不是在开玩笑。
　　“呼。”
　　加百列重重地呼出一口气，她最担心的情况还是发生了，如果连白都说无法改变，那便意味着一切都被彻底钉死了。
　　至于奇迹？
　　真要论奇迹，那白便是此间最伟大、最无可争议的奇迹，在她的面前，一切所谓的【奇迹】，不过只是必然罢了。
　　“唉，她会变得千疮百孔啊。”加百列叹了口气，神情满是不忍与悲伤。
　　“与我相比，她已经很幸福了。”白又揉了揉凑过来的尼德霍格，那冷漠的金色眸子闪过了一抹温柔。
　　“她至少还有你和灵陪着，不是吗？甚至还有莫璃。”
　　不知为何，加百列从对方的语气中听出了一丝艳羡。
　　“你的灵呢？”加百列斟酌了片刻，最后还是忍不住问道。
　　“死了。”白的回答平静而悲凉：“最初的我没有选择救你，后续自然便没有人守护我，灵为了挽救我破碎的灵魂，彻底消失了。”
　　从这些话里，加百列能听出当时的白有多绝望，毕竟对那时的白来说，灵几乎就是她的一切。
　　“所以与我相比，白筱灵已经很幸福了。”
　　“如果，我是说如果。她最后不接受这个结局呢？”加百列提出了另一个问题。
　　白的回答不带一丝犹豫：“那我会继续等下去，我本就等待了不知多少岁月，就算继续等下去也没什么大不了。”
　　“你没有想过重塑自己的世界吗？”
　　“用一大堆空壳人偶来取缔自己熟悉的一切，换成是你，你能呆多久不疯呢？”
　　白尖锐的反问让加百列说不出话，她将自己代入了白所说的环境内，不过数秒便忍不住打了个寒颤。
　　但即便如此，她也还有疑问：“以你的权能，新生的生命应该拥有完整的自我意识，能发展出全新的文明吧？”
　　“是。”白直接承认了下来，不过她还有后话：“但对我来说，那与空壳人偶并无二致。”
　　好吧，这下加百列没有疑问了，已经得知了最想知道的事情的她，也没有继续留在亚特兰蒂斯的理由了。
　　于是她的身体渐渐虚化，化作泡影。
　　现实。
　　意识回归本体之后，加百列稍微熟悉了一下身体，然后便离开椅子站了起来。
　　命运既然已经无法更改，那加百列能做的，就只有扮演好自己的角色了。
　　目前己方的士气虽然低落，但打还是能和光明神那边打的，毕竟白雨她们又不是小孩子，也不是那种初出茅庐的新兵蛋子。
　　不过只是一时的失利，就凭这一点让她们战意丧失，那纯属做梦。
　　现在灵已经动身去救小叶月与帕蕾娅了，光明神由月神牵制，血皇则交由雪来对付。
　　而己方剩下的这些人里，雪莉肯定是要去救卡瑞娜的，白雨要坐镇飞船，指挥全局，顺便作为所有人的终端。
　　那么剩下的，就是艾莉丝、莫璃、以及吉安莉亚去找白筱灵，而自己……
　　则负责杀死米迦勒。
　　“说起来，这应该还是我们第一次正式见面吧？”
　　当加百列走出房间时，一道对她而言稍显陌生的声音，叫住了她。
　　“是的。”加百列转头看向白珏，点了点头。
　　“以前听说你是天使族的圣女，我想见见你那家伙还不让，说什么我会带坏你。”白珏伸手揉了揉加百列的脑袋，嘴角挂着无奈的笑意。
　　加百列沉默地低着头，一言不发。
　　“后来发生了那种事，我也就算有办法见见你也不行了，不过真没想到你竟然会跟着小白来我们这边啊。”
　　加百列继续听着。
　　“你喜欢小白是吗？”突然，白珏蹲了下来，眼睛笑成了月牙。
　　这突然的一百八十度大转变，让加百列有点措手不及：“啊，啊？”
　　“你喜欢小白吗？”白珏又重复了一遍问题。
　　加百列微微偏过脑袋：“也不是那么喜欢……”
　　这害羞的样子，让白珏很是怜爱，如果换个时间与地点，她或许会好好抱一抱对方。
　　“嗯哼，等以后和平下来，我亲自帮你们举办婚礼怎么样？”白珏朝加百列凑了凑，言辞那叫一个得寸进尺。
　　“以，以后再说！”加百列的脸颊几乎是瞬间变得通红，然后在留下这句话后，飞也似地逃走了。
　　对此，白珏无奈地摇了摇头，但却并没有追上去，毕竟她此次来单纯就是为了看看加百列，看看自己这个未来的‘儿媳妇’。
　　反正就白珏的直觉来说，她觉得加百列很好，好到她完全不想将对方放给其他任何人。
　　又可爱又能打又善良还随时牵挂另一半，这样的恋人去哪找啊？别说提着灯，就是提着灯塔也不一定遇得到啊！
　　“小白可真有福气，不过灵儿好像也不差就是了。”白珏笑着自语了一句，然后身体化为了一缕月光。
　　接下来，可就要为了保护深渊的大家努努力了啊。
第1135章：意识消失
　　“难怪光明神会表现得那么信心满满，这确实是个麻烦的地方。”
　　白筱灵看着周围无边无际的黑暗，下意识自语了一句。
　　视觉在落渊没有任何意义，感知也失去了存在的价值，触觉与听觉等同于没有，甚至连时间的流逝都无法察觉。
　　简直就像是……
　　无间地狱。
　　“我觉得我现在应该陪你说说话。”白玫的声音在白筱灵的脑海深处响起。
　　白筱灵笑了笑：“那可真是帮大忙了，如果我没猜错的话，绝对的孤寂才是这个落渊最可怕的地方。”
　　“我也这样想，能不能走出去另说，常人估计待一会儿就会疯吧。”白玫回答道。
　　白筱灵想了想，就这样和白玫说说话好像效果也不是很显著，于是她索性沉入识海，直接去意识王宫里寻找对方。
　　“还是你们四个？”进入意识王宫后，不出白筱灵的所料，正常活动的人依然只有希儿、琪亚娜、八云紫，以及白玫。
　　正好现在也没其他事情能做，索性把这件事问清楚好了。
　　“布洛妮娅她们到底怎么了？就算是生我的气，也不至于这么长时间一点动静都没有吧？”
　　下定决心的白筱灵，直接开门见山道。
　　这个问题让白玫的眼神躲闪了起来，她犹犹豫豫，似乎是在纠结到底要不要告诉白筱灵实情。
　　“世界轮回期间，你曾死过很多次，这件事你应该很清楚吧？”八云紫看了眼白玫，直接抢过了话头。
　　这个白筱灵确实很清楚，因为不只是莫璃和她说过，更重要的还是白玫的那一次挡枪，实在是太刻骨铭心。
　　所以有关轮回的事情，白筱灵记得格外清晰，虽说她平常也不会忘什么事就是了。
　　“是很清楚，她们的异常和这件事有关系？”白筱灵先是正常给出了回答，然后突然反应了过来。
　　“白玫不是第一个帮你挡枪的。”八云紫直接回答道。
　　“可那时的我不是首次经历那条轮回线吗？”
　　“对你来说是，对我们来说并不是。”
　　事态逐渐明朗了起来，不过白筱灵依然保有些许疑问，比如布洛妮娅她们什么时候能醒，希儿她们又为什么平安无事。
　　“希儿和琪亚娜是因为与天秤相关，我才能唤醒她们的意识。”八云紫似乎看出了白筱灵的疑问，直接回答道：“
　　然后白玫是被月之钟治愈，我是最后的保险，顺位排在白玫的后面。”
　　“那她们什么时候能恢复正常？”白筱灵连忙追问道。
　　“不知道。”
　　八云紫简洁的三字回答，让白筱灵愣了一下：“什么？”
　　“我不知道。”八云紫又重复了一遍，然后接着补充道：“她们现在几乎等同于空壳，我虽然有尝试过唤醒她们的意识，但那根本就是徒劳无功。”
　　“她们的意识似乎已经消失了。”
　　这个答案对白筱灵来说无异于是晴天霹雳，她满眼都写着不敢置信，整个人呆愣地杵在原地，一动也不动。
　　见此，白玫忍不住叹了一口气，她一直瞒着白筱灵的原因就是这个，不过她也不能说八云紫做得不对，因为这件事也不可能一直瞒下去。
　　白筱灵迟早都会有察觉端倪的那一天，与其等她疑神疑鬼自己发现，还不如现在就和她说清楚算了。
　　这便是八云紫的想法。
　　“所以现在就只剩下你们了？”白筱灵缓缓抬起脑袋，眼神蕴藏着深深的悲伤。
　　“是。”八云紫直接切断了她最后一丝幻想。
　　五人在空荡荡的大厅沉默无言，白筱灵的右手紧握着拳头，如果不是因为现在的她只是意识体，恐怕鲜血已经顺着她的手指流下来了。
　　不过白筱灵的精神还是很稳定的，她虽然悲伤，但不会因此失去理智，毕竟还有人在等着她回去呢。
　　“呼。”也不知过了多久，白筱灵重重地呼出了一口气，然后闭上了双眼。
　　而当她再一次睁开之时，所有情绪已然被尽数消化，虽然得知的消息很悲伤，但现在已经不是能沉浸于悲伤之中的时间了。
　　“看来你确实成长了。”见白筱灵已经恢复正常，八云紫翘起了一丝笑意，说道。
　　“不能不成长啊，再不成长，我要怎么去守护她们呢。”白筱灵苦笑一声，说实话，她这话说出来自己都觉得有点好笑。
　　说着要去守护别人，但实际上的现状却是等着别人来救，这实在是有些哭笑不得啊。
　　“觉悟不错。”琪亚娜笑着说道：“你离真正的战士又近了一步。”
　　“那还真是个好消息。”白筱灵也无奈地笑了起来，毕竟在现在这个氛围里，除了笑她也不知道该露出什么表情。
　　……
　　外界，平安抵达中层的灵随意地打量着血族的现状，战争必然会带来伤痛，她虽然对被波及的无辜之人有恻隐之心，但也仅限于同情罢了。
　　她还没圣母到去帮助与自家开战的敌人。
　　不过那哀鸿遍野的景象确实是让人忍不住怜悯，精灵族当时的炮击根本就没打算顾忌无辜，毕竟战争时，犹豫那基本就等于败北了。
　　更何况还是奇袭。
　　精灵族的将领没有那么幼稚，白雨也没有那么幼稚，所以，血族就只能自认倒霉了，谁让他们的王是个不折不扣的蠢货。
　　“你对他们有什么感想吗？”灵见小鹓鶵在四处张望，顺口就问了一句。
　　“他们很可怜。”小鹓鶵回答道。
　　“然后呢？”
　　“没有然后了，敌人就算再怎么可怜也是敌人，是必须要抹杀的对象。”小鹓鶵平静的回答出乎了灵的意料。
　　本来灵还以为小鹓鶵会有点别的想法，没想到对方竟然已经完全不天真了。
　　“你成长了不少呀。”灵惊讶道。
　　“没有人会一成不变，人总是在成长的。”
　　这话灵总觉得听着很是耳熟。
　　“你从哪听来的？”
　　“您这里。”
　　好吧，小鹓鶵又一次成功给灵干沉默了，虽然灵很想反驳些什么，但她想了半天，也没想出一句能用来反驳的句子。
　　于是她索性摆烂了。
　　“不愧是我。”灵脸不红气不喘地自夸道。
　　“在厚脸皮这方面，我只能说那确实不愧是您。”
第1136章：最大的麻烦
　　“巴尔。”
　　海上小岛，奢华的别墅内，坐在椅子上的白黎单手扶着额头，冷汗已然浸湿了她的额头。
　　“有什么事吗？”巴尔出现在白黎的面前，回答的同时提起了一丝警惕。
　　他有预感，现在的白黎很危险。
　　“你的大小姐是不是出事了？”白黎渐渐抬起头，她说话的声音带有明显的重音，且嘴角勾勒着诡异的微笑。
　　这让巴尔心中的不安又壮大了一分。
　　“我不知道你在说什么。”巴尔尽量保证着平静，不让自己露出破绽。
　　白黎嘴角的笑容又扩大了一分：“你真以为我会不知道吗？你这么关心白筱灵，不可能不知道她现在的处境吧？”
　　这一问，还真就问到了巴尔的盲区，因为他在给月神带去消息之后，便一直没有再出去过了。
　　而原因也很简单，那就是白黎已经盯上了他了。
　　巴尔本就因为避风头而不敢随意外出，这消息的接收能力自然就弱了不少，白筱灵现在的处境，他还真是不知道。
　　“你应该听说过落渊这个地方吧？”
　　此话一出，巴尔的瞳孔立马紧缩了一瞬，说实话，他有点绷不太住了，因为只有知晓落渊是个什么地方，才更能深深理解它的恐怖。
　　掉入那个地方，基本就宣判死刑了啊。
　　“你蚌埠住了对吧？呵呵……哈哈哈哈！落渊，落渊！你可真是帮我干了件大好事啊，我亲爱的人偶小姐！”
　　白黎突然大笑了起来，那疯癫的模样让巴尔不寒而栗，现在的白黎就仿佛换了一个人一般，而联想到对方先前的状态……
　　白黎之前，似乎是在挣扎啊。
　　“你没用了，废物。”突然白黎的神情冷了下来，冰元素伴随着她的握拳而瞬间聚集，紧接着巴尔的身体便轰然破碎！
　　“跑得掉吗？”
　　白黎不屑地冷哼了一声，雷元素的力量她同样拥有，巴尔要是光凭雷元素就能简单逃走，那白黎也不会跳得这么明显了。
　　雷网密布，白黎构建雷网的速度还是要比巴尔快上一些，靠近雷网的巴尔很明显感受到那东西正在吸收自己的雷，迫不得已，他只能选择后退。
　　但后退，就意味着他要直面白黎所带来的压迫感。
　　“我知道你肯定是能跑掉的，但想毫发无伤地逃出去，可就有点痴人说梦了。”白黎的手中跃动着火焰，身后是不知何时构建出来的真理之钥。
　　随后，伴随着她打出一声清脆的响指，所有真理之钥在同一时间，朝巴尔发射了激光！
　　密集的激光雨让巴尔警铃大作，他下意识朝激光无法覆盖的地方躲去，但殊不知，这一行为正好是白黎想要看到的。
　　或者说，她就是故意引导巴尔去往那里躲的。
　　啪。
　　响指声再次荡漾，只见那密集的激光雨在一瞬消失，而后又在下一瞬成球形将巴尔包围。
　　利用空间来改变攻击位置的小伎俩，有时候还是挺能出其不意的。
　　比方说在对手自己阵脚大乱的时候。
　　“诶～？”
　　还不等飞扬的烟尘散去，白黎便歪了下脑袋，意味深长地拉长了声音。
　　果不其然，当烟尘散去之时，本该出现在凹坑正中心的巴尔却失去的踪迹，而且看地面上的血液数量，应该也没受太过严重的伤。
　　至于是谁救了他？白黎就算不用想，也知道答案。
　　不过她并不想去追就是了，毕竟比起巴尔，还有更重要的事在等着她呢。
　　……
　　“真没想到你会来救我啊。”空间裂隙内，巴尔随便处理了一下自己的伤口，顺口说道。
　　“白黎说过，如果哪天她突然对你出手，那我就来救你。”亚斯塔禄不当谜语人，也不揽功劳，直接说明了原因。
　　而这个原因让巴尔陷入了短暂的深思：“你的意思是说，她很早就知道自己有一天会失控？”
　　“如果从现状来看，的确是这样。”亚斯塔禄点了点头。
　　好吧，虽然还是有那么一点不明不白，但巴尔也没时间去纠结这些事了，他必须要赶紧将这个消息带给赫卡忒才是。
　　白筱灵她们那边的战况他大概猜得到，反正月神肯定是要单防光明神的，而深渊剩下的人里，就只有赫卡忒能够拦住白黎了。
　　若是让白黎先行一步吞噬白筱灵，那一切可就全完了，白筱灵要是堕落成污秽的容器，那这个世界就将毁于一旦。
　　“要我送你一程吗？”亚斯塔禄见巴尔不打算继续休息，顺口问了一句。
　　“那拜托你把我送到深渊吧。”
　　“月神殿？”
　　“嗯，月神殿就行。”
　　得到回答后，亚斯塔禄轻轻点了点头，然后随手撕开了空间之门，巴尔在穿过门之后，便顺利来到了月神殿。
　　该说不说，深渊的做事效率还是相当之快的，这才几天时间，原本一片废墟的月神殿，便已经重建完毕了。
　　甚至相比以前的那个，看起来还更气派了一些。
　　“哦？你怎么来月神殿了？而且还这么狼狈？”赫卡忒不知何时出现在巴尔的身边，一边打量一边点评。
　　“白黎动身了。”巴尔没心思和赫卡忒废话，现在时间非常宝贵。
　　“她动身干嘛？这场战场应该没她插手的理由吧？”赫卡忒皱起了眉，显然是无法理解白黎的行为。
　　不过她忘了，白黎本身就是不应该去理解的存在。
　　“你不知道吗？大小姐掉进了落渊。”
　　“等会儿？你说什么？她掉进了哪？”
　　“落渊。”
　　赫卡忒与巴尔对视着，沉默让周围的空气都凝固了下来，很明显，赫卡忒也是知道落渊的恐怖之处的。
　　“白黎有办法离开落渊？”赫卡忒想到一种曲线救国的可能性。
　　“在她出来之前，大小姐一定已经被吞噬了。”巴尔猜到了赫卡忒在想什么，毕竟对方的那句话，就已经完全暴露了意图。
　　“总感觉又是一场艰难的战斗啊。”赫卡忒叹了一口气，单防白黎的难度，可比单防光明神要高太多了。
　　毕竟对方的模板是白筱灵，但实力却是神灵，这两者结合在一起，那何止夸张二字能够形容。
　　不过一想到白黎的本体是本源之暗，赫卡忒就有些释然了，不过要说最强的，那还得是白筱灵这个模板。
　　毕竟有一说一，她现在这个模板，可是复数伟大存在人为创造出来的奇迹啊。
第1137章：最精心的陷阱
　　“我们快到了。”穿过通向里层的大门，灵一边伸着懒腰，一边对小鹓鶵说道。
　　她的意思很明显，你该变回剑了。
　　“我也是能战斗的。”小鹓鶵虽然听明白了灵的意思，但还是有些不愿意。
　　灵有些无奈，如果换做是平常，那她确实不介意小鹓鶵到处去逛一逛，毕竟和平时期没有危险，就算出点意外小鹓鶵自己也能应对。
　　但现在不一样，血族那边草木皆兵都还是小事，被光明神她们发现了，那才是最严重的问题。
　　灵不否认小鹓鶵确实有些实力，但这点实力在现在这个战况里，根本就不够看。
　　灵自己姑且都不敢说一定能活着，她如何敢保证小鹓鶵也能毫发无伤？
　　要知道小鹓鶵现在虽然是剑，但她也只有一次生命，也是会死亡的。
　　灵不想见到小鹓鶵死在自己眼前，悲伤的事已经足够多了，所以只要是能够避免的，那她就一定会尽力避免。
　　就像白筱灵视小青鸾为女儿一样，灵也将小鹓鶵视作自己重要的人，她不想看到对方出现任何意外。
　　“听话。”灵的神情严肃了不少，甚至有点严厉。
　　小鹓鶵没有说话，只是委屈地低着头。
　　见此，灵也不再多言，只是静静地盯着对方，她不想用过于强硬的手段，毕竟她将对方视作生命而非道具。
　　“好吧。”这一次，小鹓鶵做出了妥协，她的身体快速分解为无数缕流光，然后变回了大剑的形态。
　　不出意外的话，雪应该很快就回找上血皇了，等到雪与血皇的战斗开始，新一轮的交锋便正式拉开序幕了。
　　就是不知道，雪莉有没有找到卡瑞娜的消息。
　　“你没有骗我？”飞船内，雪莉严肃地看着加百列，确认着刚刚听到的情报。
　　加百列点了点头：“我没有骗你的必要，但你自己应该也清楚，这是一个摆明了的陷阱。”
　　“就算是陷阱我也要去，白筱灵大人那边……”雪莉与加百列擦肩而过，藏在阴影中的神情闪过了一抹决绝：“就交给你们了。”
　　加百列点了点头，沉默便是她的回答。
　　“我一定会带着她回来的。”
　　留下这句话后，雪莉一路朝着舱门走去，就和加百列最初设想的一样，她要一个人去救卡瑞娜了。
　　唉。
　　加百列叹了一口气，她给雪莉的消息，源自于她所看到的命运，虽然即便她不告诉雪莉，雪莉最后也一定会知道就是了。
　　毕竟光明神绑走卡瑞娜，就是为了设置一个专门针对雪莉的陷阱，而若是雪莉连卡瑞娜在哪都不知道，那就白瞎了。
　　而加百列之所以主动告诉雪莉，主要还是她要保证这条命运线能正常走下去。
　　毕竟白说过，这条命运线要么走到底，要么就是就此终结，而加百列选择了前者。
　　为此，即便是要成为罪人，她也在所不惜。
　　……
　　血族外约六公里左右的位置，巨大而深邃的沟壑简直是个天然的陷阱，想从上空逃离需要花费太多的时间，单纯靠飞的话，基本就是一个移动靶。
　　而其内部地形也是一个天然囚笼，巨大十字架所在的位置，是被岩石包围起来的环形正中，从外部看的话，进入其中基本就是瓮中之鳖。
　　但即便如此雪莉也还是要进去，因为卡瑞娜就在那个十字架中心处。
　　“果然是明晃晃的陷阱啊。”从小型飞船出来之后，雪莉大致扫视了一下十字架周围的环境，凝重地自语道。
　　不过自语归自语，雪莉退肯定是不可能退的，毕竟她若是害怕陷阱的话，一开始就不可能单枪匹马来到这里。
　　“反正肯定都是陷阱，啧，直接冲进去算了。”
　　雪莉砸了一下舌，反正横竖都是陷阱，摸进去和冲进去没有任何差别，最后肯定都是要杀出来的。
　　既然如此，那就不去浪费那个时间了，毕竟卡瑞娜还在十字架上，她现在怎么样……雪莉心里也没有个底。
　　实质化的精神力化作双翼，雪莉直奔着十字架所在的地方飞去，不过等到她落地，也没有任何敌人出现。
　　“卡瑞娜，你没事……吧……”
　　雪莉看向卡瑞娜，说话的声音渐渐颤抖了起来，因为映入她眼中的卡瑞娜，是她从未见过的凄惨。
　　羽翼被撕裂，双目被划瞎，四肢被斩断，甚至身体各处都还留有穿刺伤，这让愤怒在一瞬冲毁了雪莉的理智。
　　“杀了她。”
　　就在此时，伴随着陌生的声音响起，一众天使突然将雪莉团团包围了起来，他们拉开手中的长弓，统一锁定着雪莉。
　　“朝卡瑞娜放箭。”
　　弓弦回弹，光元素构成的箭矢直奔着卡瑞娜而去，这让雪莉瞳孔一缩，连忙以精神力护住自己与卡瑞娜。
　　光箭与精神力的接触产生了剧烈的爆炸，被烟尘遮蔽视野的雪莉连忙转身想要解开卡瑞娜的束缚，但精神力传来的警报，让她不得不停下自己的动作。
　　精神力塑型为盾，在做好防御手段之后，她便马不停蹄地解除着卡瑞娜的束缚，然而就像是故意的一般，雪莉只是轻轻一碰，那光钉便自动消散了。
　　这一现象反而让雪莉的神情更为凝重，倒不是说还有别的陷阱，单纯就是光明神很清楚一个道理。
　　带着一个累赘突围，远比坚守阵地要困难得多。
　　反正雪莉想要救卡瑞娜，那就让她去救，让她带着一个残废去突围，她不可能丢下卡瑞娜不管，只要利用好这一点，置她于死地易如反掌。
　　“看来我最喜欢的剧目开幕了啊。”似乎感应到了什么的光明神，随手抹开了一副画面，画面中显现的正是雪莉。
　　要说第二阶段的战斗里，光明神最期待的画面，那必然就是雪莉与卡瑞娜这边了。
　　毕竟卡瑞娜那边的陷阱，可是她精心设计过的，这场大戏若是不能目睹全程，那简直就是一个天大的损失。
　　所以……
　　“咱们能不能等一会儿再打？反正你也只是来拖住我的吧？”光明神转头看向不远处的白珏，脸上挂着那抹白珏记忆中的笑容。
　　“她一定会带着卡瑞娜回来的。”白珏平静地回答道。
　　“那就让我们拭目以待吧。”
第1138章：意料之外的敌人
　　右手握住大剑，灵抬手一剑劈开了城堡的大门，受到惊吓的血族士兵连忙前来查看情况，但还不等他们看见灵，双眼便已然陷入了黑暗。
　　痛苦，愤怒，恐惧，嫉妒，各种各样的负面情绪，在这些士兵的内心迅速发芽，然后冲毁了他们的理智。
　　灵没有那个闲心和杂鱼玩耍，所以用情绪因子配合小鹓鶵的力量，让那些杂鱼自己和自己去打是最好的选择。
　　反正敌人的命不是命，他们死多少活多少都无所谓，反正灵没有和敌人讲人道主义的习惯，虽说她现在的行为也不算特别不人道就是了。
　　顺手劈死几个挡路的疯狗，灵宛如来到自家后花园一般，散步似的走到了帕蕾娅的房间。
　　帕蕾娅与小叶月的所在地，加百列后续通过加密邮件发给了灵，反正她都告诉灵自己看到了命运，这种程度的情报让对方知道也无所谓了。
　　推开房间的大门，帕蕾娅正在床边照顾着小叶月，她之前被米迦勒打得几乎半残，现在都还处于昏迷状态。
　　“小叶月还好吗？”进入房间后，灵便直接问道。
　　“不算好，她失血太多了，虽然外伤我能处理，但内伤却没有办法。”帕蕾娅为小叶月拭擦着脸颊，叹息道。
　　“把这个给她喝下去吧。”灵拿出一瓶生命之水，将其递给了帕蕾娅。
　　帕蕾娅在接过之后，打开瓶口小心翼翼地灌进小叶月嘴里，但奇怪的事情发生了，即便是饮下了生命之水，小叶月的伤势也没有半点好转。
　　“你让我看看。”意识到情况不对的灵拍了拍帕蕾娅的肩膀，示意对方让一下自己。
　　帕蕾娅照做后，灵将右手放在了小叶月的胸口处，然后她的意识里便响起了一个人的声音：“治疗手段没用了，光明神封住了她所有的伤口。”
　　“意思是我们只能看着她死？”灵皱起了眉头，她无法接受这个结果。
　　“死倒是不会死，或者说，小叶月死了对光明神来说反倒是麻烦。”
　　晓美焰组织了一下措辞，然后接着说道：“毕竟她要是死了的话，你们这边就少了个累赘，行动反而会方便不少。”
　　“打的果然是这个算盘吗。”灵呼出一口气，虽然她已经猜到了这个可能性，但得到确认时，她还是忍不住发出了叹息。
　　因为光明神的这招真的很阴险，如果不出意外的话，卡瑞娜也是相同的状况，而前去救她的雪莉，恐怕会比自己的处境危险数倍。
　　“不行，我得去帮她。”灵的眼神闪烁了两下，然后咬了咬牙。
　　毫无疑问，单枪匹马去救卡瑞娜的雪莉，是己方目前处境最危险的人，如果没有人前去支援她的话，只怕是凶多吉少。
　　不过即便是支援，也将面临着极大的风险，因为卡瑞娜那边一定是光明神最为精心的陷阱，也是最为危险的一个战场。
　　“你还有心情考虑别人吗？”
　　突然，一道久违的声音自门外传来，灵连忙转头看向声音响起的地方，来者也算是熟人了，就是最近没怎么见过而已。
　　“既然你出现在了这里，那我是不是可以推测出，白黎也来了？”灵看着站在门外的阿斯莫德，神情不算特别好看。
　　因为光明神那边的阵营本身就已经够麻烦了，要是白黎那边再来插一脚，那己方就彻底不好打了。
　　“你猜？”阿斯莫德的嘴角勾勒着坏笑，显然是不打算回答这个问题。
　　灵深深地吸了一口气，手中的大剑在地面拖出弧形：“看来你上次还没被我打够啊。”
　　这话一出，阿斯莫德的神情立马就阴沉了，上次被灵暴揍的屈辱她还记忆犹新，要说为什么，那当然是因为她非常不服了。
　　毕竟当时的灵有外力加持，而她又并非本体，这样被暴打一顿，换谁都不可能服气。
　　现在灵旧事重提，她神情要是能好看那就怪了，不过没关系，她很快就能报这一箭之仇了，至少她自己是这么觉得的。
　　“说来有件事还挺有意思的，你是操控意识，我是操控情绪，某种方面来说，我们还挺像的呢。”
　　灵抬起手中的大家，猩红的眸子闪过一抹深深的癫狂。
　　“是还挺像，不过这也意味着，我们双方的能力对对方都不起作用。”阿斯莫德眯起了眼眸，她看似什么都没做，但灵眼中的世界已然发生了改变。
　　意识虽然无法控制，但至少一些‘小小’的假象还是没什么问题的，实实虚虚真真假假，阿斯莫德在玩儿幻境这方面，同样是一把好手。
　　……
　　“你说阿斯莫德去找灵了？”精灵族飞船内，白雨看着突然到访的巴尔，皱着眉头问道。
　　“是啊，现在白黎那边整个就是一酒厂，除了阿斯莫德全是内鬼。”
　　巴尔耸了耸肩，说完这句话后又想了想：“准确来说，应该是本源之暗那边，因为白黎自己也是个内鬼。”
　　白雨的嘴角忍不住抽搐了起来：“这可真是新鲜了，她那边能有这么多内鬼？”
　　“亚斯塔禄单纯听令白黎，我的立场始终是大小姐，派蒙虽然不知所踪，但她是内鬼这件事已经众所皆知了。”
　　说到这里，巴尔一时间也有些忍俊不禁了起来：“唯一剩下的正经人，就只有阿斯莫德了。”
　　“那还真是实惨，不过有没有一种可能，我是说可能，她其实才是那个唯一的内鬼？”
　　白雨这反向思维让巴尔讶异了一瞬，他在细细品味了一番之后，发现好像确实是这么一个道理来着。
　　当其余所有人都是内鬼，只有她自己是正常人的时候，那她其实就是唯一的内鬼了。
　　毕竟在其余人的眼里，她反而才是格格不入的那一个。
　　“所以你不打算去帮灵吗？”插诨打科差不多就得了，适当开开玩笑放松一下是不错，但一直放松可就是懈怠了。
　　巴尔摇了摇头，白雨知道他不是那种贪生怕死的人，所以对方肯定还有下文。
　　“还有个比较麻烦的家伙，我得去挡住他才行。这场乱战，已经不只是精灵族与血族之间的了。”
第1139章：最后一队，出发
　　顺利抵达血族外围，己方最后一支队伍也终于是出发了，由艾莉丝、莫璃、吉安莉亚组成的小队，算是己方目前战力最强的一支。
　　毕竟她们的任务也是所有人里最重的，将白筱灵从落渊救出来，这要是换个人，说不定连头绪都找不到。
　　“唉，总感觉我们该和灵一起摸进去的。”从飞船出来之后，莫璃看着戒备森严的高墙，忍不住叹了口气。
　　如果跟着灵的话，那自己这边只需要稍作伪装，就可以跟着灵这个‘血族贵族’，正大光明地进入血族了。
　　但现在，没有了灵这个领路人，艾莉丝她们就要自己想办法混进去了，然而就以血族的戒备来说，这事儿算不上简单。
　　“我们不能直接杀进去吗？”吉安莉亚显然是个暴脾气，潜入？哪有直接正面杀进去来得快啊。
　　“这也太引人注目了。”莫璃皱起了眉，她不是很赞同这个做法。
　　“其实……”艾莉丝关掉眼前的光屏，然后看向了莫璃：“我们好像真的能杀进去。”
　　莫璃愣了一下：“怎么连你也这样说？”
　　“因为就算引人注目，也没有高级战力来阻止我们。”艾莉丝的神情很认真，光明神现在的战力基本已经被牵制住了，剩余的基本就是杂兵。
　　至于类似白雨一层的战力，深渊这边也有贪婪他们去应对，这样一一对应下来，艾莉丝这边便基本算是无人可挡。
　　“真的要打进去啊……”
　　见艾莉丝和吉安莉亚一脸跃跃欲试，莫璃的嘴角忍不住抽搐了起来，这种简单粗暴的方式，总让她觉得有点不安。
　　“冲！”
　　话落，吉安莉亚张开双翼，手里捏着一个大魔法就冲向了血族的城墙！
　　艾莉丝见此也展开了不动要塞，顺便在移动前先来了一个万炮齐发！事已至此，莫璃知道已经没有回头路能走了，于是直接变成了本体形态！
　　堕天使，机甲，龙，这三者同时出现的场景，让城墙上的血族士兵们永生难忘。
　　当然，永生难忘的前提，是他们能从这三人的正面冲击中……
　　存活下来。
　　轰！！！
　　魔力球被吉安莉亚直接扔到了城墙上，剧烈的爆炸让整个城墙一时间摇摇欲坠。
　　说实话，城墙这个东西也就是起到一个划分界限的作用，实际防御能力可以说是无限趋近于零。
　　在真正的战争中，打碎一个城墙的难度不亚于踩死一只蚂蚁，而这东西加固起来又很麻烦，且不实用。
　　所以在强大的异能者面前，这玩意儿基本就等同于一块豆腐。
　　只不过呢，城墙没用归城墙没用，血族作为七大种族中上游的存在，御敌手段肯定还算是不错的。
　　但还有一个最关键的问题，那就是各族的御敌手段，基本都是以科技为主，而网络这个东西在白凝的面前……
　　怎么说呢，不能说毫无防备，只能说是自家后花园。
　　所以很理所当然的，血族的御敌手段瘫痪了。
　　“你不是不想让她去吗？”飞船的舰桥处，白雨看着白凝不断摧毁着血族的防御系统，顺口问了一句。
　　“我确实不想让她去。”白凝手上的动作稍微顿了一下，然后又重新开始敲击键盘：“但帮助她同样也是我的想法。”
　　“还真是矛盾呢。”
　　“人本来就是矛盾的生物。”白凝没有否认白雨对自己的评价。
　　“更何况……”
　　“我一直都很矛盾。”
　　……
　　“就凭你也想挡我？”
　　血族边境外约十公里的位置，脸上布满了黑色纹路的白黎挂着邪魅的笑容，对赫卡忒说道。
　　“被摇到最麻烦的工作，我也很无奈啊。”赫卡忒无奈地笑了笑，若非是迫不得已，谁又愿意来挡白黎呢？
　　这个规格外的家伙，根本就不是寻常神灵能够应付的存在，因为她的模板太完美了，完美到近乎全能。
　　和她战斗，基本就不用想着怎么赢了，还是想想怎么活着比较实在。
　　“看来巴尔果然还是去通风报信了啊。”白黎笑着摇了摇头，不过语气却是充满了无所谓。
　　毕竟在她眼里，就算巴尔和赫卡忒一起上，也不可能拦得住她。
　　“唉，虽然我不是很清楚他的实际立场，但你确实是一个不能忽视的威胁。”
　　“那就用尽你的全力挣扎吧，我会很期待你能为我带来什么样的表演。”
　　话落，白黎的身后浮现出了一个元素轮盘，六大元素皆在此轮盘中流转，危险的气息近乎溢出。
　　没错，这玩意儿就是赤曾经用过的那个元素轮盘，虽然白黎自己只拥有三种元素，但剩下的本源之暗能帮她补齐。
　　不，不对，现在站在赫卡忒眼前的，是不是白黎都还两说，毕竟白黎的意识是独立的。
　　感知传来危险的警报，赫卡忒的周身飘散出黑雾，紧接着死亡的气息在一瞬反转为生命。
　　赫卡忒很清楚，自己的黑雾与本源之暗同源，用那个东西去对付本源之暗，怕是打着打着就要变成内鬼。
　　不过只靠阿尔忒弥斯的力量的话，好像又有点不太够看。
　　算了，反正都只是拖延时间，只要能撑住一会儿就可以了，至于赢……
　　那就真的算了吧，梦都不是这样做的。
　　【元素轮盘·火】
　　温度毫无征兆地变高了数倍，橙红色的明火在赫卡忒的周围燃烧，她连忙以神力将自己与火焰隔绝，但白黎的攻击远没有那么简单。
　　空间将魔力炸弹送到了赫卡忒的面前，紧接着，木元素让火焰化作滔天烈焰，紧接着又被风元素扩散为龙卷！
　　元素囚笼将赫卡忒困在内部，魔力炸弹即将引爆，她若是硬闯出去，那就必须要硬抗元素龙卷，所受的伤大概率小不到哪去。
　　而若是不闯，那就零距离接受魔力炸弹的洗涤，到时候爆炸的余波要是与元素龙卷再产生什么化学反应……
　　那结果好像还不如去硬闯。
　　“你怎么想？”赫卡忒看着即将引爆的魔力炸弹，在自己的意识里问了一句。
　　“冲呗，反正我的力量能治疗，只要你不是被秒杀，那都能救得回来。”
　　“如果被秒了呢？”
　　“那就得问你的力量了啊，我是掌管【生】的，你掌管的才是【死】。”
第1140章：约定
　　血族的普通战力，肯定是不可能挡住艾莉丝她们的，她们三人就宛如泥头车一般，直接创进了血族内部。
　　灼热的龙息融化了大地，飘散的黑羽是死神索命的信号，至于不动要塞？那东西真的就是泥头车了，谁敢挡它谁就要被创死。
　　“你本体还蛮好看的嘛。”吉安莉亚顺势飞到了莫璃的身边，仔细打量了一下对方。
　　“怕你不知道给你提一嘴。”莫璃咬碎嘴边的龙息，硕大的竖瞳转向了吉安莉亚：“我是龙族最好看的龙。”
　　“不是自封的？”吉安莉亚挑了挑眉，戏谑地追问道。
　　莫璃白了她一眼，显然是不想和她掰扯这东西：“自封的！”
　　“要斗嘴回去再斗，现在正事要紧。”不动要塞隔开了这一龙一堕天使，艾莉丝是真觉得无语，这两人竟然在这种时刻还能斗嘴。
　　“一个小小的玩笑而已，没有斗嘴啦。”吉安莉亚笑了笑，像开玩笑放轻松这种事，也就只能趁现在了。
　　“好吧。”
　　艾莉丝没有再多说些什么，现在她们已经一路创到了血族里层的大门口，只要能抵达血皇的城堡，那就能打开通往落渊的道路了。
　　“接下来就是真正的战斗了。”艾莉丝将炮口对准城门，冷静地说道。
　　“早就准备好了，没准备好也不会杀到这里来。”吉安莉亚活动了一下脖颈，她体内的魔力已经彻底活跃了起来。
　　“如果出现与神相近的战力，就交给我吧。”莫璃从龙形转变为半龙人，桃色的眸子闪过了一丝金色的光辉。
　　从玫那里取回了部分权能的莫璃，实力已经发生了质的蜕变，虽不说达到了能战胜光明神的地步，但与普通神明打打还是可以的。
　　“你这么强了吗？”吉安莉亚很讶异，毕竟莫璃的成长速度，着实是有些快得离谱了。
　　“我不是正常生灵。”莫璃随口回答了一句，然后又补充道：“所以常理的成长曲线在我这里并不适用。”
　　“话虽然是这么说的。”吉安莉亚叹了口气，神情惆怅：“但人比人还是气死人啊。”
　　“你们还有什么想说的吗？”艾莉丝在吉安莉亚说完后接了一句。
　　莫璃与吉安莉亚对视了一眼，然后摇了摇头。
　　“没有那我就开门了。”
　　话落，激光瞬间轰烂了巨大的城门，整装待发的血族士兵与天使族士兵，早已摆好战阵等着迎接她们。
　　“我猜是大魔法。”吉安莉亚的眉头挑了挑，黑羽自天幕悄然朝着敌方飘去。
　　“要不你再缩个范围？比如光明神法典？”莫璃无语地撇了下嘴，然后抬起了右臂。
　　“我觉得废话大可不必说。我们杀过去。”
　　伴随着艾莉丝的话音落下，莫璃的中指与拇指轻轻摩擦，打出了一声清脆的响指。
　　而后【时序·止】，于一瞬降临于世间，让一切都陷入了绝对的停滞。
　　紧接着，莫璃高举右臂，灼热的龙息在她的手中汇聚压缩成巨大的火球，然后在火球扔出之后。
　　【时序·启】
　　【禁忌·罪业之雷】
　　【不动要塞·全火力解放】
　　三人的攻击几乎是同时落入人堆，哀嚎裹挟着爆炸一同响彻云霄，三人的攻击眨眼间便冲毁了血族与天使族的阵型，顺便还给自己开了条路出来。
　　“走！”
　　莫璃率朝着缺口处冲过去，从这一刻开始己方就必须要争分夺秒了，和这些杂鱼浪费时间，简直就是最蠢的行为。
　　艾莉丝和吉安莉亚显然也是明白这一点，所以在听到莫璃的号令之后，便立马跟了上去。
　　但要是能这么简单就让她们冲破防线，那天使族也就没有助阵的必要了。
　　只见淡蓝色的薄膜快速自四周合围，形成一个巨大的鸡蛋状壁垒，莫璃随手朝着壁垒甩了一道龙息，不出所料，攻击直接被壁垒给吸收了。
　　“既然是吸收，那就一定存在临界点。”艾莉丝见状分析道。
　　“省省吧，等这东西吸收到临界点，你们的魔力也差不多该被榨干了。”莫璃直接泼了一盆冷水。
　　吉安莉亚看向她：“那你呢，你应该能让这东西到临界点吧？”
　　“能，但同样很费力气，毕竟这东西是来自光明神的手笔。”莫璃没有否认，但话里话外还是不想用那种粗暴方式。
　　因为简单粗暴是有代价的，以自身虚弱来换取快速破局，说实话，在莫璃看来有些本末倒置。
　　她不否认现在己方很需要抢时间，但自身若是虚弱了，那就算冲出了这一关，也没有后续了。
　　虽然目前得到的情报里，没有说光明神那边还存在其他神灵级的战力，但莫璃不能不防这一手。
　　因为万一要是真的出现了，而自己却没法去和对方战斗的话……
　　那己方就到此为止了啊。
　　莫璃不敢赌，她也赌不起，哪怕只有百分之零点一的概率，她也必须要防。
　　“所以，给个解决方案。”吉安莉亚也不坚持，她知道莫璃这么说肯定有理由，也肯定有别的解决办法。
　　“这个魔法阵由四个阵眼组成，给这四个阵眼杀了，我们就能出去。”莫璃随手捏死几个上来送死的血族士兵，冷静地回答道。
　　艾莉丝：“那么阵眼在哪？”
　　“找。”莫璃快速扫视着战场：“阵眼的身上会有较为明显的光明神气息，分辨应该不算困难。”
　　“阵眼有四，我们是三人，谁去处理多出来的那一个？”吉安莉亚将数十个魔法阵组成一个，然后又将这个魔法阵化作枪的形状。
　　“我去。听好了，只要壁垒解除，你们就朝着城堡跑，其他什么都不要去想。”
　　莫璃很自然地接下了多的那一个，只是她后面的发言，让吉安莉亚和艾莉丝很担心。
　　“你没问题吗？”艾莉丝担忧地问了一句，她大概猜到了莫璃为什么会说这些话。
　　莫璃笑了笑：“安心，我现在的实力打不过完全能跑，所以比起担心我，还是先照顾好你们自己吧。”
　　“那说好了，我们最后飞船上见。”艾莉丝一边锁定着阵眼的所在，一边与莫璃立下约定。
　　“嗯，说好了。”
第1141章：终是逃不过金丝雀的命运
　　时间静止，莫璃快速穿梭在战场之中，锁定着两个阵眼所在的位置。
　　就和她说的一样，阵眼的身上有着相当浓郁的光明神气息，只要用心去找，那基本就是个黑夜里的远光灯。
　　而在锁定好阵眼的位置之后，莫璃朝着那两人一人丢了一团龙息，随后解除了时停，紧接着，吉安莉亚与艾莉丝也接连出手，摧毁了剩余的两个阵眼。
　　壁垒破碎，艾莉丝与吉安莉亚没有任何犹豫，直奔着城堡的深处冲去，而莫璃则留在了战场里，静静看着血族与天使族的士兵对自己进行围攻。
　　龙息汇聚于爪，莫璃随手在前方抓了一下，血族与天使族的阵型便被横线撕裂成三截。
　　如果这是在某个游戏里的话，莫璃现在获得的经验应该已经爆了，当然，以她的等级来说，可能也连一级都升不了就是了。
　　“你打算什么时候出来？”莫璃随手甩掉爪子上的火焰，像是自语一般说道。
　　“你能察觉到我？”亚斯塔禄从空间裂缝中缓步走出，疑惑道。
　　莫璃耸了耸肩：“最近感知有些敏锐，很难不察觉到。”
　　“权能苏醒了吗，原来如此。”亚斯塔禄盯着莫璃看了一会儿，然后一脸平静地恍然大悟。
　　说实话，这场景有点诡异。
　　“虽然我不是很想和你打，不过事已至此好像也没别的选择了。”亚斯塔禄周围的空间开始震荡，但满脸都写着麻烦。
　　本来白黎让她来拖住这三人，她还不太乐意，打算看看能不能浑水摸鱼摸过去。
　　但现在既然已经被发现了，那就没有不打的理由了，毕竟没被发现还能说来晚了，已经被发现还不打，那就说不过去了。
　　……
　　城堡内。
　　横扫的大剑几乎是贴着阿斯莫德的鼻尖而过，灵顺势抬起右腿，对着下腰的阿斯莫德就是一记侧踢！
　　咚！
　　灵的右腿陷入了墙内，阿斯莫德的身影在她的眼前消散成烟，显然，这只是一个幻象，而并非本体。
　　“嘁。”
　　灵很快就重新调整好了自己的架势，她这已经不是第一次攻击落空了，虽然没什么大威胁，但就是非常不爽。
　　就从现在表现出来的来说，阿斯莫德那真是别的本事看不出，逃跑的本事是一流中的一流。
　　灵真的不知道对方到底在打什么，如果说攻击自己是幌子，帕蕾娅和小叶月才是真是目标，那她早就该动手了啊。
　　但如果不是以那两人为目标的话，灵真不知道阿斯莫德在跟自己low些什么东西，难道是在等自己的buff消失吗？
　　这不是究极蠢蛋？
　　“我乏了，你能找她真身吗？”灵无语地坐在了一张尚还完好的椅子上，顺手将大剑刺入了地面。
　　“可以。”小鹓鶵的声音在灵的意识里响起。
　　“那就交给你了。”
　　“好，只不过……”小鹓鶵回答了一声，然后自动从地面飞了出来。
　　灵下意识追问道：“只不过什么？”
　　“下次不准把我像这样刺进地面。”
　　话落，大剑突然贴地来了一记横扫，灵也在同时连人带椅子一起不受控制地朝后倒去。
　　灵揉了揉后脑勺，小鹓鶵这冷不丁地一下她确实没防住，不过这妮子有了感情变化倒是一件好事，所以灵也不打算去追究些什么。
　　虽说她也没法追究些什么就是了。
　　“找到了。”
　　小鹓鶵的效率还是很快的，能与生灵情感共鸣的她，能够很轻易地找出躲藏的真身，甚至是在对方没有察觉的情况下。
　　闻言，灵一撑地面来了个鲤鱼打挺，然后顺势握住大剑就是一记竖劈！
　　仿佛要劈开大地的刀芒将整个幻境一分为二，阿斯莫德的神情写满了震惊与后怕，因为她差一点就要被这刀芒劈成两半了。
　　“呼～果然还是一如既往的可靠啊。”灵吹了声口哨，她对这个结果很满意。
　　“那下次就不要那样把我刺进地面。”小鹓鶵又重复了一遍，看来这件事对她真的很重要。
　　“我知道啦，下次不会再那样做了。”
　　灵笑着安抚了一下小鹓鶵，然后提着剑一步一步逼近阿斯莫德。
　　就像光明神能给米迦勒赐福，月神同样能给灵赐福，再加上她们本来就属同源，强化程度甚至超越了米迦勒。
　　这也是灵敢和阿斯莫德正面打的原因，至于想拖到赐福消失，这个估计直接去杀月神可能还快一些。
　　毕竟这个赐福，是和月神挂钩，而非是灵。
　　“所以，是谁给了你单独面对我的勇气？”灵手中的大剑指向阿斯莫德，脸上挂着戏谑的笑容。
　　“你还真是个怪物。”阿斯莫德喘了两口气，冷汗顺着她的脸颊滑下。
　　“你的遗言就只有这么点？”灵一侧大剑，然后用剑身轻轻挑起了对方的下巴。
　　阿斯莫德笑了起来：“很遗憾，我今天还不会死。”
　　话落，阿斯莫德的身影突然从灵的眼前消失，她的消失根本就没有任何征兆，若非提前知晓，否则防不胜防。
　　不过灵对此倒是非常无所谓，她完全不介意阿斯莫德的逃跑，也不在意对方后续能给自己搞什么事。
　　因为对方此次的暂退，反而是给了她驰援雪莉的时间。
　　如果阿斯莫德还敢跳出来，那灵就敢杀了她，如果不敢跳，那正好，灵直接就去驰援雪莉，完全不耽误事儿。
　　就看阿斯莫德还有没有这个胆量了。
　　“你们没事吧？”灵从帕蕾娅的手中接过小叶月，连忙问道。
　　帕蕾娅摇了摇头：“没事，你们趁现在快离开吧。”
　　“我们？”灵瞬间抓住了帕蕾娅话语里的重点：“你不和我们一起走？”
　　这个问题让帕蕾娅的眼神变得躲闪：“我……已经没办法离开了。”
　　“为什么？”
　　嗡！
　　几乎就在灵疑问落下的同时，帕蕾娅解开了自己的衬衫，她白皙的胸口处，猩红到令人作呕的刻印，正在缓缓旋转。
　　“我离开城堡就会死，这是父亲大人给我下的诅咒，也是囚禁金丝雀最后的牢笼。”
　　话落，帕蕾娅重新扣上了上衣，她坐回自己的床边闭着眼眸，其表达的意思再明显不过。
　　你们该走了，而我，将作为金丝雀留在这座为我而设的牢笼。
第1142章：你真的惹火我了
　　灵带着小叶月离开了，她并没有犹豫太久，因为现状根本不允许她犹豫。
　　可能是出于提防白雨的原因，空间隔绝笼罩了整个血族，外与外，内与内都互不干涉，唯独由外到内或由内到外，便成了不可能。
　　不用想，这肯定是出自光明神的手笔，毕竟纵观整个血族，能悄无声息布下如此之大的魔法阵的人，也就只有她了。
　　所以没办法，灵只能抱着小叶月跑出血族境内，这虽然算不上是什么难事，但就是很浪费时间。
　　不过好在是艾莉丝在行动之初，就帮灵规划好了一条离开的路线，所以她离开时几乎没有受到什么阻拦，不过半小时左右，便顺利离开了血族。
　　“白雨，你把小叶月接回去，然后再我送到雪莉那里去。”
　　“……”
　　灵的呼唤换来的是一阵沉默，她怀中的小叶月确实是被传送走了，但她自己，却是仍然停留在原地。
　　“白雨？”
　　“我其实……不是很建议你过去。”白雨的声音低沉、悲拗，这让灵内心的不安渐渐发芽。
　　“为什么？”
　　“……”
　　沉默，又是沉默，白雨越是沉默，灵的内心就越是不安，她甚至很想对白雨大吼，但最后还是按下了内心的冲动。
　　因为她知道，就算她对着白雨发脾气，也不可能改变已成既定的事实。
　　“我送你过去，但……”
　　白雨顿了一下，随即发出了叹息：“我希望你已经做好了准备。”
　　伴随着这句话的落下，灵清晰感受到自己周围的空间产生了震动，明明只是一瞬间的事，但此时的她却只觉得度秒如年。
　　视线被光芒覆盖，心跳声成为灵耳边唯一的声音，她不知道自己在光芒中度过了多久，似是一秒，也似是百年。
　　她只知道，当自己的视野重回正常时，自己所看到的，是地狱。
　　残肢，碎羽，血海，尸山，入目的一切都是那样的触目惊心，但这一切的冲击，都不如伫立在远方的少女，对灵的冲击大。
　　对常人来说，那屹立不倒的身影或许是战士，也或许是英雄。
　　但对灵来说，那就只是一具尸体，一具早已失去温度，早已冰冷的尸体。
　　一具宣告着自己昔日好友再也不可能回来的……
　　尸体。
　　“你的精神很不稳定，妈妈。”小鹓鶵自主变回人形，拉了拉灵的裙摆。
　　“我……没事。”灵深深地吸了一口气，她在强迫自己冷静下来，强迫自己接受这个残忍的现实。
　　灵慢慢走向了雪莉，她轻轻踏过血海，跨过尸骸，慢慢接近着伫立在十字架前的少女。
　　“至少你真的保护好了她。”灵看着雪莉身后尚有呼吸的卡瑞娜，神情暗淡了不少。
　　光看这战局，她就已经大致猜出发生了什么，这里确实是最惨烈的战场，同时也是她最无法接受的战场。
　　灵轻轻抱起卡瑞娜，与雪莉相比，卡瑞娜唯一好一点的地方，恐怕就只有活着了。
　　不过伤势若是无法治愈的话，那活着还真不如死了来得轻松，毕竟卡瑞娜身上的伤势，甚至都能用惨无人道来形容。
　　“妈妈，你很悲伤。”小鹓鶵用手指轻轻碰了碰灵，轻声说道。
　　“嗯，我们回去吧。”灵没有否认自己的悲伤，毕竟雪莉与她就宛如姐妹一般，自己的妹妹死了，灵如何能够不悲伤呢？
　　然而现在却连给她悲伤的时间都没有，这场战争还没有结束，还有更重要的事，在等着她去做。
　　……
　　“你这次真的惹火我了，南宫雅。”
　　白珏的右手紧紧握拳，她的胸口不断起伏着，那始终都保持着平静与笑意的脸庞，更是被愤怒彻底占据。
　　“啊啦，我以前没有惹火过你吗？”光明神脸上的笑意充满了讽刺意味，显然，她不仅没有悔改，反而觉得非常开心。
　　白珏缓缓抬起右手，一把璨若琉璃的长刀渐渐浮现出真身，白珏一挥长刀将其幻化为战镰，再次睁眼时眼里已然没有半点温柔。
　　现文明最危险的杀神，现在回来了。
　　“哦？好久没见过你认真的样子了呢。”光明神的身前浮现出书籍，上一次和白珏生死交锋是什么时候，她都有点记不清了。
　　【月神录·终焉】
　　根本不讲任何道理，白珏起手便是月神录里最强的杀招，只见她手中的战镰划出一道完美的弧线，随后——
　　目所能及的一切尽数枯萎。
　　光转暗，无尽的黑暗以吞噬勉强护住了光明神，不过这仅仅只是终焉的开始。
　　光明神自己也很清楚这一点，因为她上一次，就是输在了这一招上面。
　　枯萎转变为新生，生命的力量寄宿于白珏的刀刃，随后她一刀便劈开了光明神的黑暗！
　　两张绝美的面容在此刻几乎达到零距离，白珏伸手捏住光明神的脸，然后猛地将她的后脑勺撞进地面！
　　白珏有所顾忌的时候，下手往往不会特别狠，说白了就是一边放水一边打。
　　但生气之后就是另一回事了，招招下死手的白珏，没有任何一个神灵能够扛得住，这也是她被称之为最危险的杀神的原因。
　　【月神录·裁决】
　　战镰一转，白珏抬腿踩死光明神身体的同时，镰尖直奔着对方的头颅而去！
　　这一下若是打实了，那光明神绝对是百分之一千的必死无疑，白珏的死手落实了就不可能活，光明神比谁都清楚这一点。
　　只见光明神的身下突然亮起一道魔法阵，凭空出现的撒拉弗挡住了白珏的战镰，并从对方的刀下救走了光明神。
　　“我不想杀你。”白珏冷眼盯着撒拉弗，声音如九渊之下的寒冰。
　　“我也不想与你为敌。”撒拉弗叹了一口气，她转头看向光明神的神情很是复杂。
　　“昼与夜从来都不该争斗。”
　　她的神情悲切，语气更是充满了叹息之意。
　　“起始亦是终结，我与她争斗的结束，亦是最初的争斗的结束。”白珏轻轻闭上了眼，她手中的战镰刺入地面，并逐渐攀上月色的纹路。
　　“这会是我与你最后一次战斗了，南宫雅。”
第1143章：困兽
　　时间会记录此世所有的一切，雪莉所经历的战斗被完整地记录在了时间长河之中，因为她的死，将引发一个极其重要的命运转折。
　　“命运的战士在命运中陨落，而她的离开将唤醒少女心中沉睡的觉悟。”玫在时间长河上书写着，书写着属于雪莉的诗篇。
　　“然后，这份觉悟深根发芽，并开出繁荣的枝叶。”
　　“而怀抱着觉悟的少女，以烈绝的火焰，向世间的所有人宣告着。”
　　“她是希望，亦是最强的战士。”
　　“你这记录时自语的习惯，还是没改呀。”熟悉的声音让玫停下了笔，她转头看去，不知何时归来的琉，正笑盈盈地看着自己。
　　“毕竟是老习惯了，想改也没那么容易。”玫笑着摇了摇头，她挥手隐去时间长河，然后缓缓走向了琉。
　　琉歪了下脑袋：“你要夺走我的权能了？”
　　“你怎么知道的？”玫有点讶异，因为她从来没有告诉过琉，也没有显露过类似的意图。
　　琉笑了笑：“回来的时候出了点意外，我去了趟未来。”
　　“那你不是应该留在那个未来吗？”玫更疑惑了。
　　“如果不出意外的话，确实是如此，但那时的你缺失了一部分权能。”
　　琉的食指轻轻点在了空气中，玫的身后随之浮现出一轮金色的时钟，果不其然，这面时钟上缺失了一部分。
　　“你的权能不全，我们之间的平衡已经被打破了。”话落，时钟伴随着琉的挥手而隐去，然后她张开了握拳的右手，掌心上漂浮着半面时钟。
　　“你要的东西。”琉将时钟递给玫，动作没有半分犹豫。
　　这反而让玫愣了一下：“你不问我为什么吗？”
　　“你是我的姐姐，所以我会无条件地信任你。”琉笑着伸了个懒腰，神情明显轻松了不少：“那我就先去休息了，有什么大事的话，记得叫我起床。”
　　玫看着手中的半个时钟，微笑着点了点头：“嗯。”
　　从玫的视线里离开之后，琉脸上的笑容顿时便消失地无影无踪，她背靠着墙壁，出神地看着远方。
　　而她的眼神深处，是仿佛永无止尽的悲伤。
　　“再见了，我最亲爱的姐姐。”
　　……
　　时间往前推移，面对天使族的卑鄙围攻，雪莉只能在保护卡瑞娜的同时，被动架盾抵挡。
　　但一直防守是有极限的，自己一人的魔力，是无论如何也不可能拼过一个满编的魔法使小队，哦不对，这可能还不只是一支小队。
　　所以雪莉必须赶紧去想突围的办法，否则就是在慢性自杀。
　　“果然没办法治疗吗？”见生命之水没有起到丝毫作用，雪莉皱着眉头叹息了一声，虽然这算是意料之内的结果，但还是很令人沮丧。
　　精神力化作一对臂铠，雪莉在给卡瑞娜留下一些必要的防护手段后，直奔着天使族的人堆冲了进去！
　　既然被动防守不可取，那就主动出击，只要将敌人全部杀死，那就没有人能够拦路了。
　　巨掌抓住翅膀，雪莉如同拔鸡翅一般，将天使的羽翼连根拔起！
　　这画面之血腥，但凡是个心理承受能力差一点的，晚上绝对连觉都睡不着。
　　不过雪莉只是在复刻光明神对卡瑞娜所做的事罢了，人道主义早在她看见卡瑞娜的惨状时，就已经被踩了泥土之中。
　　想让雪莉讲人道？行，等卡瑞娜恢复正常了再说。
　　滚烫的鲜血泼洒在雪莉的脸上，她毫不在意地将断翅丢在一旁，紧握的拳头对着天使的脸，就是狠狠地一拳！
　　骨裂声在雪莉的耳边异常清晰，她控制臂铠单手抓起头骨变形的天使，然后当着所有人的面……
　　单手捏碎了她的脑袋。
　　“你什么时候变得这么血腥了？”四翼天使出现在雪莉的面前，面无表情地问道。
　　“从我看到卡瑞娜开始。”雪莉随手扔掉尸体，精神力塑型的臂铠不会被弄脏，倒是省了她清洁的麻烦事。
　　“我很遗憾。”天使回答道。
　　“猫哭耗子。”雪莉冷眼盯着她，臂铠随着她的握拳而握拳：“假慈悲。”
　　天使沉默了片刻：“至少对卡瑞娜，我是真的很遗憾。”
　　“哦。”
　　雪莉不以为意，对方是真遗憾也好，假慈悲也罢，都不能阻挡她要杀了对方这件事的发生。
　　不过，四翼天使并不打算和雪莉单挑，对方的战力有多强她是再清楚不过，和她单挑那简直是脑子出了问题。
　　本来己方就是在围攻，不好好利用人多的优势，反而去单挑，那简直就是傻狗行径。
　　四翼天使没那么蠢，雪莉也没那么天真。
　　魔法阵在天使们的脚下亮起，他们的魔法阵形成一道圆，将雪莉包围在了其中。
　　危险的气息让雪莉几乎炸毛，她几乎是瞬间将臂铠改变为盾牌，然后将自己整个人藏了进去。
　　然后下一秒，破灭之光让雪莉的盾牌摇摇欲坠，她凝实的精神力正在被快速分解，不过好在是她的再生能够赶得上消耗。
　　但即便如此，情况也不容乐观，毕竟精神力的补充对雪莉的消耗还是很大的，要是再不想想办法脱离出去，那多半是要寄了。
　　盾牌内，雪莉的身体快速缩小，变成了一只不足手掌大小的小精灵，她控制一部分精神力包裹自己，然后直接冲向了魔法阵的边界！
　　咚！！
　　巨大闷响让人感到胸口一闷，雪莉依靠着精神力的保护冲出了魔法阵，然后在变回原形的同时，一爪子撕开了离她最近的天使的喉咙。
　　雪莉的出逃没有出乎四翼天使的意料，她还是比较了解雪莉的，对对方的实力有一个较为清晰的认知。
　　先前那种联合魔法，最多就是给她造成一点麻烦，想要致胜那根本就是天方夜谭。
　　不过没关系，慢慢磨就好了，没办法一次性直接杀死，那就一点一点慢慢磨死。
　　雪莉终归还是生命，终归是有力竭的时候，四翼天使很有耐心，因为她知道雪莉逃不了，而且对方也不可能逃。
　　只要牵制住卡瑞娜，那雪莉就只是在囚笼里奋力挣扎的困兽罢了。
　　己方根本就位于不败之地。
第1144章：这次，我会赢
　　精神力凝实的臂铠撕裂了天使的身体，雪莉在鲜血中起舞，屠戮天使的她拼尽了自己的一切，在最绝望的舞台上奋力起舞。
　　弹幕铺满天空，吟唱在半空盘旋，魔法阵在地面勾勒，雪莉硬扛着敌人的攻击，旋身撕碎了自己周围的所有敌人。
　　她喘息着，硬抗攻击与进行攻击，都会对她的体力与精神造成消耗，短时间能结束战斗的话还行，但长时间可就完全顶不住了。
　　只能说，四翼天使的决策相当正确，对付雪莉最好的办法，就是一点一点给她磨死。
　　虽说雪莉的持续作战能力也还算不错，但也得看面对的人是谁，如果是一地杂毛那其实谁都能割，但若是精锐一点，就得看能力相性了。
　　最直观的例子就是小叶月，她可以算是典型的单挑是神群架彩笔。
　　而作为小叶月师父的雪莉，其实也没好到哪去，说实在的，在对群能力这方面，她甚至都比不过卡瑞娜。
　　作为控制型精神力者的卡瑞娜，她是拥有着控场能力的，换句话说，如果雪莉和卡瑞娜的状态互换，那现状说不定还没有那么绝望。
　　但很可惜，雪莉的天赋都点到进攻上面去了，控场能力对她来说简直就是天方夜谭，而她想要杀尽这些天使……
　　基本等同于是做梦。
　　因为她杀到现在，也仅仅只杀了三分之一左右。
　　而且四翼天使很聪明，她除了一开始让人瞄准卡瑞娜以此牵制雪莉之外，就再也没对卡瑞娜出过手。
　　毕竟卡瑞娜是让雪莉不逃的关键，只要卡瑞娜还活着，那雪莉就不可能丢下她不管。
　　现在的卡瑞娜就等同于是雪莉的枷锁，只要不给这个枷锁摘掉，雪莉必死无疑。
　　砰！
　　光弹贯穿了雪莉的腹部，她用来护住自己的精神力，已经变得非常薄弱了，更糟糕的是，现在的她也办法补充防守的厚度。
　　“嘁！”
　　雪莉咬紧牙关，她强忍着腹部传来的痛觉，一爪子拍碎了身旁天使的脑袋。
　　但紧接着，利刃划伤了她的手臂，光箭刺穿了她的身躯，她的血染红了她的衣裙，她眼中的世界出现了重影。
　　噗嗤！！
　　利爪将天使从中撕成两半，雪莉大口喘息着，她知道自己的力量已经消耗过度，但现在的她，所能做到的仅仅只有杀敌。
　　看到这里，四翼天使在给其余人留下进攻指令后，便头也不回地离开了战场。
　　因为她能看出来，雪莉已经是强弩之末了，她能不能救下卡瑞娜就看她自己的实力与毅力，反正她自己是必死无疑。
　　而既然已经得知了结果，那四翼天使也没有继续留在这里的理由了，让卡瑞娜听天由命，已是她对对方最大的仁慈。
　　“战士的归宿终究还是逃不过战死啊。”远处，目睹了全程的琉叹息了一声。
　　她刚回来不久，便看见了这场为雪莉所设立的绝望舞台，她的看法和四翼天使相差无几，若是没人去救的话，那雪莉一定是必死无疑。
　　而琉虽然有这个能力，但却没有这个打算，因为她的时间权能在告诉她，这是一个非常重要的节点。
　　时间的守护者绝不能去改变命运线的发展，琉虽然平时挺任性，但关键时刻是根本不会含糊的。
　　所以，她决定袖手旁观。
　　不过事情的发展，倒是有点出乎了她的意料，因为雪莉真的杀光了那些存留的天使，且还有一息尚存。
　　虽是苟延残喘，但好歹也是还活着。
　　然而紧接着所发生的事，立马就让琉明白了，为什么这里会成为命运的关键转折点。
　　最后杀死雪莉的人，是卡瑞娜。
　　或者说……
　　是被光明神所附身的……卡瑞娜！
　　根本没有任何征兆，卡瑞娜身体上的伤势突然全部恢复，并对着雪莉的心脏刺下了致命一剑。
　　本就几乎力竭的雪莉，对这一剑根本就没有任何防备，或者说她就算是察觉到了，身体也无法再做出任何应对。
　　她太累了，无论是身体还是意识都来到了极限，加上劫后余生的庆幸，让她对卡瑞娜的突然暴起完全没有防备。
　　死在了自己拼尽一切去守护的人手上，这个结局，多少是有些悲凉与讽刺了。
　　甚至可以说是荒诞。
　　“……”琉沉默了片刻，最后轻轻闭上了眼，叹息道：“这个结局，有人要生气了啊。”
　　……
　　【月神录·审判】
　　刀芒成环形扩散，白珏的左手轻轻一握，光明神便感觉自己受到了莫大的束缚，想短时间内挣脱根本是不可能的事。
　　但刀芒已近，她很清楚自己绝对不能被那东西碰到，否则种子深根发芽，自己就将落入绝对的劣势。
　　而在和月神的战斗中落入劣势，基本就可以向赫卡忒问声好了，这样说不定能在冥界过得好一点。
　　光芒灼烧着光明神目所能及的一切，既然躲不掉，那就用攻击正面创回去，只要力量与力量相互抵消，那就算不躲也没什么所谓。
　　该说真不愧是魔法之神，光明神的神力容量真不是白珏能比的，白珏的审判让光明神硬生生用神力烧出了一个缺口，然后正正好好地躲了过去。
　　不过白珏对此并不在意，因为光明神在防守上消耗的神力越多，那她的胜算也就越低。
　　是，光明神的神力储备很惊人，白珏承认这一点，但是然后呢？再多的神力无法打出有效进攻都是白搭，浪费在被动防守上，更是一个笑话。
　　若是光明神无法抓住反击点，那她落败只是时间问题罢了，白珏虽然是很生气，但这并不代表她就没有理智了。
　　反之，白珏现在冷静到几乎只剩下了理性，因为她不想输，也不能输，无论是为了雪莉还是为了深渊的大家，她都要击败光明神。
　　而在这种条件下，她如何能让感性战胜自己的理性？她是神，即便平常再怎么玩世不恭，也是此世最强的神。
　　白珏，从来都不缺少身为神的觉悟。
　　“这次，我会赢。”白珏一步一步逼近光明神，手中的战镰在地上拖出一条长长的白线。
　　“我一定会赢。”
第1145章：言灵
　　死亡。
　　多么可怕的一个词。
　　但现在无论是精灵，还是吸血鬼，亦或是天使，都将这个可怕的词汇，或者说事实，抛在了脑后。
　　因为战死是死，输了也是死，在结局相同的情况下，谁都会为了希望而拼尽全力，哪怕那个希望缥缈如云烟。
　　所以在战争期间，死亡永远是最不值得惊讶的事情，无论谁在战争中死去，都没有什么好奇怪的。
　　不过即便如此，灵也对雪莉的死无法释怀，因为她几乎将雪莉视作了亲人，而她最无法接受的，就是亲人的逝去。
　　但是无论灵多么不愿意接受，已发生的事实都不会产生改变，她是最清楚这件事的人，所以即便是再怎么不甘，她也只能逼自己接受现实。
　　“我们还要杀回去吗？”在将卡瑞娜送回飞船后，小鹓鶵见灵似乎又要外出，便问道。
　　灵沉默地点了点头，只要白筱灵还没有被救出来，那这场战争就还没有结束，现在就休息的话，还太早了。
　　“好吧。”小鹓鶵为卡瑞娜轻轻拉好被子，然后跟着灵走出了房间。
　　如果可以的话，小鹓鶵其实希望灵不要太拼命，但战争期间所有人都在拼命，她实在不好意思说出这种话。
　　每一个人都赌上了自己的一切在战斗，在战争期间，没有人是特殊的，连神灵都在战斗，神的女儿又有什么理由不拼命呢？
　　或者说，战争时身份越是高贵的存在，就越是不能松懈，否则下面的人一看自家主子都摆烂了，谁还会拼尽全力去和敌人战斗呢？
　　从飞船重新回到战场，主战场那边不需要灵过多担心，白雨能处理好一切，毕竟她若是没有这个能力的话，白珏也不会放她一个人坐镇全局。
　　所以灵要去的，就是艾莉丝她们那边，白筱灵到现在都没有半点消息，猜都能猜出艾莉丝她们那里出了一点问题。
　　至于加百列……
　　她和米迦勒的战斗灵完全不担心，毕竟加百列没什么输的理由，继承了白筱灵力量的她，和米迦勒基本是**开。
　　要知道现在的加百列，与以前那根本就是不可同日而语，【知识的容器】可不是一个名头那么简单，它所代表的，可是一整个亚特兰蒂斯的知识啊。
　　“你这就快不行了吗？”加百列弹了弹指甲，她看着遍体鳞伤的米迦勒，随意地问道。
　　米迦勒咳出些许鲜血，她颤抖的瞳孔写满了震撼，因为在她所知的情报里，加百列虽然很强，但绝不可能碾压自己才对。
　　然而实际上呢？从战斗开始自己就没有找到几次进攻的机会，一直在被动挨打不说，对方还显得游刃有余。
　　最初米迦勒还以为加百列是装的，结果现在她知道了，人家真的就是游刃有余，甚至摁着自己打都不需要两只手！
　　“你这成长速度，真是有够夸张的。”米迦勒擦了擦嘴角的血液，艰难地站起了身。
　　“是吗？”
　　加百列不以为然，轻轻翻动着身前的魔导书：“我倒是觉得我这不叫成长。”
　　“单纯就是兔子被逼急了咬人而已。”
　　“兔子？”米迦勒无奈地笑了笑：“我还是第一次听猛兽称自己为兔子的。”
　　加百列不解地歪了下脑袋：“你看不起兔子？”
　　“你是在说月兔？那家伙倒也确实算得上猛兽。”米迦勒回答了一句，然后调整好了自己的呼吸。
　　“你不开你的六翼吗？”加百列见米迦勒丝毫没有搏命的打算，一时间表现得很是失望。
　　说实话，她还蛮想看看米迦勒爆个六翼来着，因为米迦勒要是还和白筱灵说的一样，那加百列完全可以给她一一拆了。
　　说白了，加百列就是想杀人诛心，她现在一肚子火没地方发，要怪就怪米迦勒正好就撞在了枪口上。
　　“底牌肯定是要留到最后的啊。”米迦勒的手中握住一把金色的大剑，并且调整好了自己的架势。
　　“那我就稍稍期待一下吧，希望你能给我带来一点乐子。”
　　加百列挥手收起了魔导书，她不是很想用魔导书来欺负米迦勒，因为这会让战斗变得很无趣，她杀人诛心的目的也没办法达到。
　　所以，现在还是稍微克制一点比较好，直接给米迦勒打绝望太没意思了，得先给她一点希望，再把她打入绝望才有意思。
　　生死之战没有武德，米迦勒突然加速欺进加百列，她手中的大剑横向挥砍，同时用魔法阵封锁了加百列的周围！
　　这一套组合技，若是打实了最少也是一个重创，不过这要是真能成功，那米迦勒也不会被加百列压那么久了。
　　“虚化。”
　　铮！
　　大剑从加百列的体内径直穿过，就跟砍在了空气几乎没有两样，然后加百列伸出手，轻轻掐在了她的脖颈上。
　　“你是不是觉得，剑在我体内，我就不敢实体化了？”加百列直视着米迦勒的眼眸，笑着问道。
　　这让米迦勒萌生了一丝不好的预感，因为她确实就是这样想的，如果加百列在现在这个状态下实体化，那么大剑就将贯穿她的身躯。
　　“我能选择性实体化，没想到吧？诶嘿。”
　　伴随着这句话的落下，米迦勒顿时感觉到脖颈传来了强烈的束缚感，她的呼吸变得困难，整个人随着加百列手臂的抬起，而渐渐离开地面。
　　随后，加百列将米迦勒猛地砸下，对方的身体在地面撞出一个巨大的凹坑，殷红的鲜血从也随之从她口中喷涌而出。
　　至于反射？
　　这个能力基本被加百列给废掉了，因为米迦勒根本不知道对方属于哪个分类，而且就算知道了，改变的速度也说不定没对方快。
　　在米迦勒的眼里，加百列的能力堪称诡异，对方从头到尾都没有用过白筱灵的力量，而是在使用一种类似【言灵】的能力。
　　所说之话即为真实，所言之语即是真理，她的言语转变为了现实，简直比境界都还要棘手。
　　本来米迦勒对境界就没有什么好的对抗手段，全靠白筱灵用不了太多次在C，现在这加百列随意地使用【言灵】，她更是一点机会都看不到。
　　一力降十会最怕的，就是遇到比自己还不讲道理的力，白筱灵的【境界】算一个，加百列的【言灵】也算一个。
　　好巧不巧，这俩全部让米迦勒给撞上了。
第1146章：落渊之钥
　　轰！！
　　多灾多难的血皇城堡，这次终于是随着一声爆炸被炸上了天，断壁残垣在烈火中熊熊燃烧，艾莉丝与吉安莉亚同时从地面站起，然后擦了下脸颊上的血液。
　　“这个老不死的果然还是出手了啊。”艾莉丝吐出一口血沫，随手扒掉了身上已被破坏的装甲。
　　吉安莉亚晃了晃脑袋，她刚刚被砸得有点晕：“意料之外，情理之中。”
　　“你还真是冷静，我们要怎么和一个半神打？”艾莉丝显然没有吉安莉亚那么乐观，毕竟血族那个老不死，确实算是一个比较麻烦的人物。
　　对方是血族最强的存在，定位就相当于是血族的守护神，其半神的实力，也确实配得上【守护神】这三个字。
　　若是换成平常，半神其实真的算不上什么麻烦，但现在月神去揍光明神，然后己方的大部分战力又被分散，半神的威胁也就自然而然地上来了。
　　当然，如果艾琳还在的话，那她一个人就能单防那个老不死，但可惜没有如果。
　　“如果可以，我真想叫艾琳来单防他。”吉安莉亚晃了晃脑袋，魔力重新在她体内汇聚。
　　“但那也只有想想了，你先过去吧，这里交给我。”
　　话落，吉安莉亚上前一步，主动挡在了艾莉丝的身前。
　　显然，吉安莉亚也猜到了救回白筱灵的关键在艾莉丝身上，所以她不能让艾莉丝和自己一起被拖在这里。
　　即便，她只身一人完全不是那个老不死的对手。
　　“千万别死了。”
　　艾莉丝也不矫情，毕竟她是有脑子的，知道在这个争分夺秒的时刻，绝不能两个人一起被拖住。
　　所以，即便她非常放心不下吉安莉亚，也不会说出什么我和一起留下这种话。
　　此次行动，救回白筱灵才是首要，如果这最终目的没有达到的话，那此前所有的牺牲，都将不存在任何意义。
　　“我怎么可能会死，倒是你可要跟白一起活着回来啊。”吉安莉亚笑了笑，遮天蔽日的黑羽已经将战场划分了出来。
　　“嗯。”
　　艾莉丝点了点头，随后一套贴身装甲覆盖住了她的身体，随着喷气声的响起飞到了高空。
　　“你竟然不拦她，这可真是出乎了我的意料。”本来都做好了阻截攻击的吉安莉亚，见老不死一直没有动作，忍不住挑了挑眉。
　　老不死笑道：“我把你杀了再去杀她也来得及啊，你不会真以为你能拦住我多久吧？”
　　“她一个人不行，那再加上我呢？”灵的声音闯入了剑拔弩张的战场，她拖着大剑一步一步逼近老不死，那压迫感，赫卡忒看了都得直呼内行。
　　“我觉得你是不是可以单杀他？”见灵赶来帮助自己，吉安莉亚立马就想让对方单独对付老不死。
　　其原因也很简单，她还是有点放心不下艾莉丝那边，而且灵的实力她是知道的，能打退魔神的她，没有任何理由会败在老不死的手上。
　　所以吉安莉亚很想立马就润。
　　“可以。”
　　灵一甩大剑抗在了肩上，她现在的心情极度不爽，非常需要一个耐揍的沙包来出出气。
　　而血族的老不死，虽然说品质差了一点，但也还算是一个比较耐揍的沙包，用来发泄一下情绪还是没什么问题的。
　　不过就在吉安莉亚准备离开的瞬间，一个鸡蛋壳将她罩在了里面，不只是她，血族的老不死与灵，都在这个巨大的鸡蛋壳内部。
　　“拉斐尔？你不是死了吗？”吉安莉亚皱着眉头，她几乎是第一时间看向出现魔力波动的地方，站在那里的天使，长相完全就是老熟人了。
　　“我不知道你在说什么。”拉斐尔随手丢掉没有了魔力的空壳护符，雪白的双翼自她腰部展开。
　　对此，吉安莉亚转头看向了灵，似乎是在问对方有没有什么头绪。
　　“拉斐尔本来就是复制人，只要有加百列的样本，他们想复制多少个都可以。”灵倒是没有大惊小怪，看起来似乎很早就猜到了这件事的发生。
　　“那她们为什么不多造几个？说不定还能组个拉斐尔大军？”吉安莉亚回到了灵的身边，顺口问了一句。
　　灵对这个问题很无语：“你造东西不要时间的？而且我估计加百列的样本也不是无限资源，不然他们早就这样干了。”
　　吉安莉亚恍然大悟：“原来如此，确实有道理哦。”
　　“你脑子什么时候秀逗了？”灵无语地摇了摇头，她真希望吉安莉亚在说话前先过过脑子。
　　“我不是一直这样吗？见到你就没有思考能力了呀。”吉安莉亚直接凑到了灵的身边，直接进行一个蹬鼻子上脸。
　　灵打了个激灵，手臂上已经全是鸡皮疙瘩了：“这种话还是以后再说吧，先把他们解决掉！”
　　话落，灵一踏地面冲向了老不死，她手中的大剑在空气中划出一条细长的白线，随后深红的火焰点燃了一切！
　　见此，吉安莉亚直接化身魔法炮台，每一片飞出的黑羽都是一道独立的魔法，有灵帮她挡在前面，她的输出环境甚至可以说是肆无忌惮。
　　而另一边，从战场离开的艾莉丝，在落渊的坐标入口处偶遇了帕蕾娅。
　　她见到对方时的表情很是惊奇，因为按理来说，她应该是和小叶月一起被灵带回了飞船才对。
　　怎么会出现在这里呢？
　　“你没有和灵一起回去吗？”回到地面后，艾莉丝随手解除装甲，对帕蕾娅问道。
　　“可你不是想打开落渊的入口吗？”帕蕾娅没有回头，只是平静地反问了一句。
　　这让艾莉丝皱起了眉头，她似乎猜到了什么：“你是钥匙？”
　　“是，也不是。”帕蕾娅缓缓站了起来，然后顺手拍了拍裙摆上的灰尘：“我并非只是为了开启落渊而存在，我可以是任何事物的关键道具，通俗来说就是……”
　　“万能钥匙。”
　　“父亲大人能利用我处理魔力污秽，落渊也能够因我而开启，作为道具来说，我其实还蛮厉害的来着。”
　　虽然帕蕾娅的语气很轻松，但艾莉丝却感觉心情异常沉重，明明是个活生生的生命，却一直以道具的身份存活……
　　这是何等可悲的事实啊。
　　“所以你就在这里等我吗？”艾莉丝缓缓吐出一口气，接着问道。
　　“是啊，反正作为道具的命运无法规避，那还不如选一个我喜欢的方式来结束。”
　　帕蕾娅笑了笑，然后转身看向了艾莉丝：“所以你做好觉悟了吗？使用我这把钥匙的觉悟。”
第1147章：落渊之前
　　人类啊。不，应该说是所有智慧生灵，都有着这么一个通病。
　　只有等无可挽回了才知道后悔，只有等无法改变了，才会意识到自己的错误。
　　多么可笑又可悲。
　　现在，艾莉丝的面前就存在着这么一个选择，一旦选错，那么她事后即便是万分悔恨，也无法再改变任何事物。
　　从良心上来说，艾莉丝是不愿用帕蕾娅来开启落渊的，因为帕蕾娅是个无辜之人，她完全没有理由要为白筱灵而牺牲。
　　更别说，她还救过白筱灵一命。
　　“你在犹豫？”帕蕾娅朝艾莉丝的眼前凑了凑，长长的睫毛似乎快要与艾莉丝的睫毛触碰在一起。
　　“嗯。”艾莉丝没有否认自己的犹豫，点了点头。
　　“这样么……”帕蕾娅收回了身子，也没太催促对方：“我会等你得出答案。虽然我很想这么说，但你也知道现在的情况。”
　　艾莉丝叹了口气：“我当然知道，再给我一点时间，一点就好。”
　　“好吧，那我们就来聊点别的吧。你知道我为什么要让你一个人来这里吗？”
　　这话一出，艾莉丝立马就感觉到了不对，什么叫【我为什么要让你一个人来】？
　　这好像就是在说，那个老不死是帕蕾娅专门叫过去拦下吉安莉亚的一样，她有这么做的理由与必要吗？
　　“就是你想的那样，老祖是被我叫出去的，目的也是为了拦下吉安莉亚。”帕蕾娅仿佛读出了艾莉丝的疑问，先一步给出了确切的回答。
　　这让艾莉丝更疑惑了：“你为什么要这样做？”
　　“理由不是很简单吗？我需要你一个人来到这里，来到落渊的入口处。”
　　帕蕾娅虽然如实回答，但这反倒是加深了艾莉丝的疑惑，因为她完全想不到，对方有什么理由这么做。
　　难道就是为了和自己单独聊一聊？
　　“我们都是作为道具而诞生于世间，但你的主人将你视之为生命，甚至最后为你赋予了奇迹，让成为了真正的生灵。”
　　帕蕾娅的嘴角勾起一丝苦涩的笑容，眼里尽是对艾莉丝的艳羡：“而我虽为生灵，却始终被视作道具直至终结。”
　　“我们相似却相反，是同一枝条延伸出的不同枝杈，所以。”
　　“我希望见证我最后命运的人，是你。”
　　帕蕾娅阐述完了自己的理由，而艾莉丝也该做出她的抉择了。
　　其实艾莉丝自己也明白，她根本没有选择的余地，这道题打从一开始，就只是一个只有一个选择的单选题罢了。
　　现在，她已被唯一的选择推到了悬崖边，她已无处可逃。
　　“哎呀，看来我来得很是时候嘛。”
　　就在艾莉丝就要下定决心的刹那，阿斯莫德戏谑的声音自上空响起，艾莉丝连忙抬头看去，只见阿斯莫德虽然外表有些狼狈，但整体却并无大碍。
　　当然，灵和她打的时候肯定不会留手，所以阿斯莫德的状态，并没有她看起来的那么好，那只是表面功夫而已。
　　不过身为魔神，阿斯莫德就算再怎么重伤，打一个凡人也还是绰绰有余，如果艾莉丝因此而大意，那她便会毫无疑问地丢命。
　　“她无法阻止落渊的开启，你现在动手还来得及。”帕蕾娅也跟着抬头看了眼阿斯莫德，然后转头对艾莉丝说道。
　　艾莉丝不假思索：“怎么开？”
　　“杀了我。”
　　“还真是……意料之中的回答啊。”
　　艾莉丝的眸子只剩下了坚定，淡蓝色的粒子在她手中构筑成炮，随后蔚蓝的激光在炮口快速汇聚。
　　砰！！
　　激光划出一条蓝色的直线，然而就在下一瞬间，阿斯莫德突然挡在了弹道前方，为帕蕾娅挡下了这致命一击。
　　“虽然不知道你打算干什么，但反正阻止你就对了。”阿斯莫德甩了甩手，笑着说道。
　　“不动要塞。”
　　手炮散去，淡蓝色的粒子组成巨大的战争要塞，艾莉丝将不动要塞与自己连接在一起，并毫不犹豫地将要塞形态转变为机甲。
　　【不动要塞状态良好】
　　【全武器检查完毕，随时能够投入使用】
　　【动力源充足，全功率运转许可：ON】
　　“全功率展开。”
　　【即将进入过载模式】
　　【所有动力运转率：300%】
　　【过载模式剩余时间：1000】
　　艾莉丝长长地舒了一口气，她很少在战斗一开始，就直接启动不动要塞的过载模式。
　　因为在过载模式结束后，不动要塞会陷入一段时间的冷却时间，期间不动要塞虽然还是能正常移动，但所有武器都将进入封存状态。
　　换句话说就是，空壳子。
　　但这一次的敌人是阿斯莫德，是魔神，是至上四柱之一，即便是重伤的魔神，凡人也没有放松警惕的资格。
　　虽然艾莉丝的目的并非击败阿斯莫德，但想要绕开对方也不是一件容易事，要是在这个时候选择节省战力，那真的是愚蠢到家了。
　　“诶～我打不过灵，难道还打不过你吗？”阿斯莫德调笑一声，她看起来就跟稳吃了艾莉丝一样，虽然若是不出意外的话，结果没什么差别就是了。
　　“我有不能输的理由。”艾莉丝控制着不动要塞拔出光剑，她虽自知不是阿斯莫德的对手，但她也没有后退这一选项。
　　“那就怀抱着你的理由去死吧！”
　　无形的波动随着阿斯莫德话音的落下而扩散，但尴尬的是，直到一阵冷风从她俩中间吹过，也什么事都没有发生。
　　“啊咧？”阿斯莫德疑惑地看了看自己，她无法理解自己的能力为什么会失效。
　　要说对灵失效也就算了，毕竟灵有月神的庇护，而且本身也是个玩情绪的，精神操控没作用也不是不能理解。
　　但艾莉丝凭什么也没事？
　　她不就是一个普普通通的凡人吗？她有什么能力抵挡魔神的精神控制？
　　等等，难道她不是人类？
　　阿斯莫德一下就想到了问题的重点，她的能力对正常生灵来说确实是近乎无解，但对象若不是【正常生灵】，那可就不一定了。
　　艾莉丝虽然拥有了自己的灵魂，也拥有了正常生灵才拥有的生命气息，但她的本质还是机械。
　　对一个机械使用精神控制，说实话，这要是能有用才是真的有鬼了。
第1148章：落渊深处，奇迹与火焰
　　“啊，真是麻烦！”阿斯莫德不爽地撇了下嘴，本来一秒钟就能够搞定的事，现在指不定需要花多少秒了。
　　毕竟她这个掌控淫欲的魔神，一身加点基本都在精神控制上，虽然这招没了也不是不能打，但就是比较麻烦。
　　而阿斯莫德这个人吧，也是比较讨厌麻烦的那一种，所以她现在非常不爽。
　　视野出现重影，还不等艾莉丝反应过来发生了什么，机甲的右臂便被从中截断，火花与电流肆意奔腾。
　　【警告：机体右臂受损，部分武器系统已停止运转】
　　【自我修复系统：受损】
　　【警告：机体后方出现严重损坏，动力系统受损】
　　【警告：机体右臂已破碎，武器系统已停止百分之六十，请尽快做出应对】
　　警报一个接一个的响起，艾莉丝虽然很想处理好这些状况，但面对阿斯莫德的幻境，她甚至连看破都没有办法做到。
　　毕竟不是谁都有小鹓鶵这种对幻境神器，而且就算艾莉丝真的有，她破了幻境也打不过阿斯莫德，所以现状怎么说呢……
　　有点陷入僵局了的感觉。
　　砰！
　　枪声。
　　毫无征兆响起的枪声，让艾莉丝愣了一下。
　　而后，只见幻境随着枪声的响起自动瓦解，大地开裂出一条巨大的裂缝，不祥的气息随着深沉的黑暗出现，笼罩了所有人。
　　帕蕾娅看着自己心脏处出现的大洞，惊讶的脸上浮现出了一抹释然的笑。
　　她转头看向了枪声响起的方向，那个面容冰冷的白发少女，让帕蕾娅一瞬间以为看到了自己。
　　“原来和我最像的人，是你啊。”
　　帕蕾娅笑着说完这句话后，身体溶解为了一片血红的粒子，而后这些粒子快速沉入落渊，将半开的落渊之门……
　　彻底开启了。
　　“白凝？！”见到白凝出现在这里，艾莉丝的神情可谓是讶异无比。
　　因为和其他人不同，白凝在抛开黑客这个身份之后，就是个彻头彻尾的普通人，有多能打全看手里的武器有多强。
　　而且还得看她会不会用。
　　“嘁，碍事的凡人！”阿斯莫德同样注意到了白凝，她抬手挥出一道魔力斩击，这要是打中了，给那白凝十条命都不够死的！
　　见此，艾莉丝的反应在瞬间拉到了极致，她果断解除了不动要塞的武装，然后控制着淡蓝色的粒子将白凝包裹，最后重塑出一个全新的不动要塞！
　　咚！！
　　魔力斩击与机体相撞，好悬艾莉丝赶在最后一刻完成了构建，这才让白凝勉强逃过一劫。
　　但相对的，失去了不动要塞的她，成为了在场防备最薄弱的一个人。
　　刺啦！
　　火光伴随着阿斯莫德的挥爪点亮了半空，鲜血在电路破损的声音中四散而逃，肉眼可见的电流在艾莉丝的断臂出不断闪耀。
　　这红、橙、蓝三种色泽汇聚而成的景象，在阿斯莫德看来非常好看，有多好呢？要是再加上一具咽气的尸体，那就称得上是完美了。
　　【错误，错误，错误，错误】
　　【身体受损程度：30%】
　　【右臂状态：断裂，大出血】
　　【警告，警告：不明能量正在侵蚀，请尽快处理！】
　　红色的警报在一瞬间堆满了艾莉丝的视野，但她现在没空理会这些错误，因为若是躲不开阿斯莫德的下一击，那一切就全部结束了。
　　艾莉丝的快速扭身，让她几乎是贴着阿斯莫德的爪子躲过，但她的额头还是出现了一道极深的划痕。
　　因为阿斯莫德的爪子，即使是爪背，也锋利如刀。
　　【警告：侵蚀正在加快，请尽快处理！】
　　“你去落渊，这里我来。”
　　不动要塞挡在了艾莉丝的身前，白凝清冷的声音里，艾莉丝听出了一丝矛盾与不舍。
　　“那就拜托你了。”艾莉丝点了点头，她知道现在不是矫情的时候，于是转身就准备跃入落渊。
　　“艾莉丝！”
　　就在艾莉丝来到落渊边缘时，白凝终是忍不住叫住了她。
　　“还有什么想对我说的吗？”艾莉丝虽然停下了脚步，但却没有回头。
　　“一定要活着回来。”
　　“嗯。”
　　伴随着这轻轻的一声‘嗯’，艾莉丝捂住断臂跳入了落渊，深沉的黑暗伸出无数只手将她包裹，随后落渊的大门，便又一次紧闭。
　　“你觉得你能拦得住我？”阿斯莫德戏谑地看着不动要塞，说话的声音都快笑出来了。
　　毕竟在不动要塞里面的，是一个货真价实的凡人。
　　她以为不动要塞是什么？
　　天霆号·阿宙斯吗？
　　……
　　再度睁开眼时，艾莉丝所能见的只剩下了黑暗，即便右臂依然在传来噼里啪啦的短路声，她眼中的世界也没有半分色彩。
　　“转为语音报告。”
　　【警告：机体受损程度已达到50%，请尽快维修。】
　　“保留最基本的动力系统，其余全部停止。”
　　【这将导致您失去视觉、听觉、嗅觉等一系列感官】
　　【是/否】
　　“保留听觉，是。”
　　随着艾莉丝的回答落下，她的全部系统，除了最基本的行走与思考，其余全部陷入了停滞状态。
　　当然，还有她刻意留下的听觉。
　　因为在这落渊之中，除了听觉之外，其余的感官存在与否其实并不会有什么实际影响。
　　所以还不如直接停了那些系统，以确保自己拥有足够的能源用以移动，而听觉算是这落渊里唯一有用的感觉了。
　　“不过这么大的地方，该去哪找呢。”艾莉丝忧愁地叹了一口气，没有明确的目标，四处乱逛仅仅只是浪费力气罢了。
　　自己是否，忘记了什么非常重要的细节呢？
　　【黑暗将被火焰点亮，奇迹将唤醒新的奇迹。】
　　突然，艾莉丝的脑海中无端响起了雪的声音，她突然想起了这句让白凝突然炸毛的话语，并认定找到白筱灵的关键就在其中。
　　毕竟。
　　雪当时几乎就差指名道姓，说这句话就是对着自己说的了。
　　那么稍微提炼一下重点，就是【火焰】，以及【奇迹】。
　　“如果奇迹说的是我，那么火焰的意思……”
　　艾莉丝的眼神躲闪了一下，她想到了这句话可能想表达的意思，如果事实正如她所想的一样。
　　那她似乎就明白，白凝为什么会在那时突然炸毛了。
第1149章：晚安，艾莉丝
　　奇迹。
　　这可真是个奇迹啊。
　　闻所未闻，这确实足以称得上是奇迹了。
　　黑暗中的艾莉丝，回想起自己刚获得生命时，深渊的众人对自己的讶异与震撼。
　　那时的月神嘴角挂着温柔的笑，那时的白雨下巴大张到快要掉在地上，那时的雪莉好奇地在自己身边走来走去。
　　明明就是一件无可争议的事，明明就是那么浅显，浅显到几乎摆在明面上的事实。
　　为什么大家就是没有想到呢？
　　不，或许大家早就想到了，或许才意识到这件事的人就只有自己。
　　因为大家的眼里，自己一直都是一个奇迹。
　　而在自己的眼里，自己其实和大家并没有什么区别。
　　为什么现在才想到呢？【奇迹的容器】，只可能是深渊最耀眼的奇迹，也就是……
　　自己啊。
　　【你现在有一个机会】
　　“什么机会？”
　　【沉入温柔的梦里，那里会有你想要的一切】
　　“若要我在梦中挣扎，那还是让我将今夜尽数吞下吧。”
　　【你拒绝了？】
　　“嗯。”
　　【那么，点亮黑暗吧，奇迹之火将化作希望，为你指明前行的道路】
　　温柔的声音在艾莉丝的耳边消逝，艾莉丝勾起了一抹淡淡的笑容，随后，淡蓝色的粒子在黑暗中浮现，最后尽数融入了她的身体。
　　紧接着，奇迹诞生了，幽蓝色的火焰点亮了黑暗，虽然这微弱的火光不足以照亮一切，但它毫无疑问是这无边无尽的绝望里……
　　最耀眼的一抹希望。
　　火焰朝着前方飘去，艾莉丝知道它这是在为自己引路，于是亦步亦趋地跟了上去。
　　说来也奇怪，艾莉丝明明没有恢复视觉系统，但却能非常清晰地看到那团火焰的存在，不过……她现在也没有时间去想这些问题了。
　　“啾啾。”
　　清脆的鸟鸣让艾莉丝稍微愣了一下，她转头看向自己的肩膀，那是一只全身火红，宛如凤凰一般的小鸟。
　　“你怎么了？小家伙？”艾莉丝温柔地笑了笑，说起来，她已经很久没有见过这个小家伙了来着。
　　火羽鸟，当初与白筱灵在苍月学院获得的小宠物，因为考虑到它的战力，艾莉丝几乎没有让它出来战斗过。
　　但私底下，她还是很用心在照顾这只小家伙，只是最近的麻烦实在太多，让艾莉丝忙到几乎没有时间去照看它了。
　　“啾啾！”火羽鸟跳了跳，它不断拍打着自己的翅膀，似乎是很担心艾莉丝。
　　“我没事的，你先回去吧。”艾莉丝笑着回答道。
　　火羽鸟摇了摇头，它挥动着翅膀飞到艾莉丝的脑袋上，然后就像筑巢了似的，说什么都不愿意再移动一步。
　　“真是拿你没办法。”艾莉丝无奈地笑道，然后继续朝着火焰指引的方向前进。
　　随着前行的路途越来越远，艾莉丝的神情也变得越来越疲惫，机体警告响起的实在太过频繁，艾莉丝嫌吵就索性给关了。
　　所以她现在只知道自己的状态很差，但差到什么地步，就不是特别清楚了。
　　“啾啾！！”火羽鸟再次传来担心的声音。
　　“我没事的……我没事。”艾莉丝急促地喘了两口气，她的声音完全掩藏不住疲惫。
　　“唳！”
　　突然，火羽鸟仰天长鸣，它的身体开始虚化，深红的火焰渐渐融入了艾莉丝的身体。
　　与此同时，艾莉丝顿时感觉疲惫感清空了一大半，她能感受到，自己胸口不断传来的温暖，是火羽鸟正在燃烧自己。
　　“我都说了……我没事的。”艾莉丝的眼神暗淡了许多，她在悲伤，但没有沉浸于悲伤。
　　因为路还要继续走，她……必须要找到白筱灵，并带着她离开。
　　胸口的温暖随着艾莉丝的前进逐渐变得冰冷，但好在是赶在火羽鸟的火焰消散之前，艾莉丝找到了白筱灵。
　　“白筱灵大人？”艾莉丝努力收起自己的虚弱与疲惫，尽量用平时的语气问道。
　　“这个声音是？”听到声音的白筱灵立马从识海回到了现实，左顾右盼：“艾莉丝？”
　　“您看不到我吗？”艾莉丝看着自己眼前的白筱灵在四处找寻自己，愣了一下。
　　而听到这个问题的白筱灵，也愣了一下：“你能看到我？”
　　艾莉丝沉默了一会儿，然后避开了这个问题：“我是来带您离开的。”
　　“灵她们找到离开这里的办法了？”白筱灵的声音里带有明显的欣喜。
　　艾莉丝笑着点了点头，然后用左手牵住了白筱灵：“嗯。”
　　幽蓝色的火焰再次为艾莉丝指明道路，她就这样牵着白筱灵缓步前行，不过在行走一段时间后，白筱灵便察觉到了一丝不对。
　　“艾莉丝，你的体温怎么这么低？”感受着艾莉丝掌心的冰凉，白筱灵皱起了眉头。
　　“在这里多余的系统没什么用，我就把它们都关掉了。”艾莉丝掩藏着自己的疲惫。
　　“你很累？”
　　“还是被听出来了吗？是有点，毕竟来到这里之前，经历了好多好多战斗来着。”艾莉丝尽量让自己的声音听起来像是在笑。
　　而就在这时，艾莉丝胸口的温暖不再有任何一丝温度了，她知道，这是火羽鸟燃烧殆尽的信号，但她却没有时间为此而悲伤。
　　“白筱灵大人。”
　　“怎么了？”
　　“如果有那么一个梦，梦里有你所期望的一切，你可以尽情地沉浸在那个梦里……”
　　“您会选择留在那个梦，还是回到现实呢？”
　　白筱灵沉默了片刻，然后笑着回答道：“我会回到现实。”
　　“为什么呢？”
　　“因为我已经从那个梦里醒来了，梦里的你们是你们，但又不是你们。”
　　“虚假终归是虚假，梦终归是梦，太过美好的世界确实会让人想要沉溺。”
　　“但正因美好才显得虚假，正因残缺才体现真实，我已经不会再逃避了，因为守护你们，就是我最大的觉悟。”
　　白筱灵的回答，让艾莉丝露出了一抹发自内心的笑容，因为她从很早很早以前，就期待着能看到这样的白筱灵。
　　拥有着超越白灵的力量，超越白灵的觉悟，真正能背负上【希望】这两个字的——白筱灵。
　　“能够见证您的成长，我真的非常、非常、非常开心。”艾莉丝的声音透露着一丝释然，她停下了前行的脚步，因为火焰已不再前进。
　　【错误，错误，错误，错误！】
　　【中枢系统即将停止运转，未知核心严重损坏，系统即将进入格式化！】
　　【警告，警告：格式化将清空一切数据！】
　　“只是……我不能再陪您走完剩下的路了……”
　　艾莉丝的瞳孔随着她声音的落下而彻底暗淡，与此同时，幽蓝色的火焰膨胀、扩大，几乎是在一瞬之间点亮了整个落渊！
　　而让黑暗尽褪之时，白筱灵才发现落渊原来是一片纯白的花海，花瓣随着拂过的微风飘散在空中，谁能想到，落渊这个号称此世最可怕的囚笼……
　　竟是一片如此瑰丽的美景。
　　“好漂亮的景色，艾莉丝你快看看！”白筱灵被花海的美景深深震撼，连忙拉了拉艾莉丝，想让她和自己一同欣赏。
　　但她的呼喊与行为，并没有得到任何回应。
　　“艾莉丝？”疑惑的白筱灵转过脑袋，她直到这时才发现，原来艾莉丝早已伤痕累累、破烂不堪。
　　【只是……我不能再陪您走完剩下的路了……】
　　白筱灵突然想起了艾莉丝最后所说的话，不祥的预感在她的内心发芽，她连忙唤出POD，让它连接上艾莉丝。
　　“检查艾莉丝的状况！”
　　【正在检查……】
　　【报告：艾莉丝的中枢系统已停止运转】
　　“重启！！”
　　【正在尝试重启……】
　　【报告：艾莉丝的系统正在进行格式化，重启失败】
　　格式化。
　　这三个字对白筱灵来说宛如晴天霹雳，她就算再怎么是电脑白痴，也明白格式化这三个字所代表的意义。
　　它意味着——
　　以前的艾莉丝，再也回不来了。
　　“啊！！！！”
　　悲切的哀鸣在花瓣散落的落渊回响，白筱灵跪在艾莉丝的身前，滑落的泪水在花瓣上轻轻溅开。
　　“若要引燃点亮黑暗的奇迹之火，需以奇迹本身作为燃料。”站在血皇尸体旁的雪像是感应到了什么，转头看向了落渊的方向。
　　“而属于艾莉丝的奇迹，正是她所拥有的……灵魂啊。”
　　与此同时，正在与血族老不死交战的灵，突然一剑弹开了对方，并同样转头看向了落渊所在：“晚安，艾莉丝。”
　　“你很悲伤，妈妈。”
　　“是啊，我很悲伤。因为她对我来说，就和你一样重要。”
　　“那我是不是该叫她姐姐呢？”
　　“可以啊，不过你的艾莉丝姐姐，要去梦的世界了。”
　　精灵族飞船内，白雨轻轻闭上了眼眸，一滴泪珠顺着她的眼角悄然滑落，最后滴落在地：“愿你有一个好梦，艾莉丝。”
　　“你永远是深渊最耀眼的奇迹。”
　　落渊入口，位于不动要塞内部的白凝，突然感觉自己的体内充满了魔力，但她却并没有因此高兴，反倒是忍不住哭了起来。
　　“不是说好了一定会活着回来吗？”白凝啜泣着，泪滴打湿了她的衣襟：“你这个骗子……”
　　白凝很清楚，这股魔力的来源就是艾莉丝，因为白凝只是稍微感应了一下，就知道魔力与不动要塞是同源。
　　但是这股足以令世上任何一个凡人疯狂的强大力量，白凝却并不想要，哪怕这股力量，能让她在一瞬间，变成与艾莉丝同一等级的强者。
　　因为她只想要艾莉丝遵守约定，只想要她回到自己的眼前，仅此而已。
　　“……”
　　“晚安，另一个我。”
　　“晚安，艾莉丝。”
第1150章：烈焰，觉悟，战士
　　“奇迹已唤醒了新的奇迹。”时间长河前，玫看了眼自己已然开始虚化的右手，然后重新将视线投向时间长河：
　　“那么接下来，向世人宣示你的归来吧，以燃烬世间一切污秽的——烈绝之焰。”
　　锵！！
　　光剑艰难地挡住阿斯莫德的爪子，即便是有了艾莉丝的魔力，白凝也依旧不是阿斯莫德的对手。
　　或者换句话说，她本来就没有任何胜算，她能抵挡到现在，就已经是一个意料之外的结果了。
　　“我玩儿腻了。”阿斯莫德突然收起了爪子，并活动了一下脖颈。
　　“你还是去死吧。”
　　话落，阿斯莫德突然从白凝的视野中消失，她知道这是阿斯莫德的幻境，但却没有任何办法破解！
　　是要等死？还是奋起反抗？
　　亦或者说……
　　两者并没有什么实际的区别。
　　铛！！！
　　幻境在巨大的金属碰撞声中如镜面般破碎，阿斯莫德的爪子被挡在了半空，而挡住的人，是一位足以称之为绝美的精灵少女。
　　“真是好久不见了，我的‘老朋友’。”白筱灵左手抱着艾莉丝，右手的臂甲拦下了阿斯莫德的攻击。
　　不知为何，与白筱灵的对视让阿斯莫德心生寒意，仿佛挡在她面前的不是一个凡人，而是一位极其强大的神祇。
　　“我还挺怀念你作为‘魔王’的日子。”阿斯莫德牵强地笑道。
　　“是吗？”白筱灵的眼神依然冰冷：“那你有福了，因为你还能再看到一次那时的我。”
　　话落，白筱灵反手抓住了阿斯莫德的爪子，并将其一把捏成了齑粉。
　　她紫宝石一般的眼瞳，不知何时开始朝着金色转变，现在的她，简直就像是亚特兰蒂斯的那个白。
　　“天秤，终于是倾斜了啊。”
　　识海内，琪亚娜看着彻底失衡的巨型天秤，嘴角勾起了一丝似无奈、似欣慰的笑意。
　　她的欣慰源自于白筱灵的成长，对方若是尚还有哪怕一丝的迷惘与犹豫，都无法让天秤朝着白色的一端落下。
　　而她的无奈，则源自太多人的牺牲，当成长建立在身边的人的牺牲上时，那这个成长，无疑是沉重而又悲痛的。
　　白筱灵真的长大了，只是这个长大的过程，真是沉重到让人无法呼吸。
　　与此同时，正在与米迦勒战斗的加百列似是感应到了什么，她看了眼在地上苟延残喘的米迦勒，眼神躲闪了两下，似乎是在权衡着什么。
　　“你捡回了一条命。”加百列不爽地砸了下舌，然后凭空从米迦勒的眼前消失了。
　　虽然很屈辱，但米迦勒还是松了一口气，她本以为自己这次死定了，但没想到加百列会在这时突然离开。
　　不过，对方的离开也不见得是一件好事就是了。
　　指不定暂时的离开，是为了带回一个更大、更恐怖的麻烦呢。
　　事实正是如此，加百列之所以急匆匆的离开，是因为她感受到了白筱灵的召唤。
　　同样的错误加百列绝不会犯两次，所以她并没有犹豫太久，就选择了回应白筱灵的召唤。
　　落渊入口，白筱灵在将艾莉丝轻轻放在不动要塞的掌心上后，重新转头看向了阿斯莫德。
　　而就在这时，天使族像是感应到了什么一般，铺天盖地的大军自四面八方涌来，将白筱灵与不动要塞困在了其中。
　　但白筱灵对此并不在意，或者说，她根本就没有把这东西放在眼里。
　　“我来了。”加百列凭空出现在白筱灵的身边，牵住了她的手。
　　【若是开始，便再也无法回头，你们是否做好了成为英雄的觉悟？】
　　之前向艾莉丝提问的声音，这次对白筱灵与加百列提问了。
　　“我没有成为英雄的打算，也没有那个资格。”
　　白筱灵握紧了加百列的手：“我只是一个想守护珍视之人的凡人，仅此而已。”
　　“守护彼此，与身边的大家。”加百列笑着继续说道：“就是我们的觉悟。”
　　【那么，奏响终章吧，以烈绝之焰，以你们的觉悟】
　　温柔的声音渐渐隐去，白筱灵将手放在了加百列的胸口，然后从光洞中抽出了一把巨大的漆黑之剑。
　　这是楪祈的虚空之剑，但这并不是白筱灵想要的。
　　“小青鸾。”
　　一束青色的流光划破苍穹，长刀状态的小青鸾与虚空之剑猛地撞在一起，随后擦出的火花，点燃了橙红的烈焰！
　　白色的秀发束成马尾，白筱灵的眸子在这一刻彻底转变为冷漠的金色，理律与空律的核心融入大剑，随后……
　　远在山谷的雪莉破碎为暗红色的粒子，粒子化作流光融入大剑，成为了这把剑唯一缺失的宝石。
　　“你来守护世界，我来守护你。”加百列的身体渐渐虚化，看着白筱灵笑道：“我以前有这么说过对吧。”
　　白筱灵轻轻点了点头：“我不会输的。”
　　“那就拜托你了，我的公主……不，我的骑士大人。”
　　随着加百列的话音落下，她虚化的身体破碎为金色的光粒，并在白筱灵的身体上铸成纯白的战甲。
　　最后，熊熊燃烧的烈焰汇聚为最后一颗深红的宝石，于此，承载着四颗律者核心的深红大剑，伴随着仿佛要燃烬世界的烈绝之焰，就此问世！
　　白筱灵伸出右手，轻轻握住剑柄，烈火并不会对她造成任何伤害，她只觉得这火焰是如此的温暖。
　　就像曾经的艾莉丝那样温暖。
　　天使？魔神？
　　无所谓了。
　　你们一起上吧。
　　反正我不会输，也不可能输。
　　因为我是艾琳最骄傲的徒弟。
　　是雪莉最为憧憬的姐姐。
　　是艾莉丝引以为傲的主人。
　　是此世——
　　最强的战士！
　　“以此烈火。”
　　火焰在大剑上拼接，将本就夸张的剑身又扩大了数倍！
　　“斩无不断。”
　　轰！！！
　　挥剑，明灭，爆炸，一切发生的是那样的快，阿斯莫德只觉得自己眼前一闪，成片的天使便如断翅的鸟儿自天空坠落！
　　恐惧。
　　阿斯莫德瞳孔深处的情绪，是恐惧。
　　她在害怕白筱灵的力量，因为白筱灵所展现出的，是她无法理解的强大。
　　那个在火焰中屹立的纯白身影，就仿佛是火焰的神祇，而在她的面前，阿斯莫德甚至忘了自己是一位魔神。
　　她只觉得自己是个毫无还手之力的凡人，只能在神祇的威压下任人宰割。
　　那种无力感，就像是面对当初身为魔王的白筱灵一般。
你要拯救世界，还是拯救我们？
第1151章：转校生
　　“起床了，小白？小白！再不起床就要迟到了！”
　　“唔……再让我睡一会儿嘛。”
　　温馨的卧室里，白筱灵猛地一拉被子捂住脑袋，闷声闷气的地回答道。
　　“真是的，马上就要迟到了还赖床。”白珏双手叉腰，叹息之声尽显无奈。
　　“你忘了今天是你转学的第一天吗？”
　　蹭的一下，白筱灵推开被子站了起来，她慌慌张张地从衣架找到校服，然后边穿边往浴室赶去。
　　白色的衬衫配网格裙，棕色的针织衫在微凉的初秋保住了一丝温暖，白筱灵穿好衣服后赶忙洗漱，然后将长发随手束成了低马尾。
　　噔噔。
　　白珏敲了两下浴室的门，又忍不住叹息一声：“去吃早餐吧，你吃饭的时候我会帮你把头发弄好。”
　　闻言，白筱灵对着镜子点了点头，然后将毛巾挂回毛巾架，放掉了洗手池里的热水。
　　随后在白筱灵吃饭的期间，白珏为她重新梳理了长发，并用发圈给她扎了一个双马尾。
　　“这个风格会不会太可爱了？感觉不太适合我诶。”白筱灵随意地晃了晃双马尾，担忧道。
　　白珏将下巴轻轻放在白筱灵的脑袋上，然后环抱住她，笑着回答道：“怎么会呢？我女儿最可爱了，这样刚刚好。”
　　白筱灵有些无奈，不过妈妈既然都这样说了，那应该也不算差……吧？
　　嗯……大概。
　　“好了，你该去学校了，千万别迟到了哦。”白珏拍了拍白筱灵的脸颊，然后收拾起了餐桌上的空餐具。
　　而白筱灵也起身拿上她的小书包，在穿好过膝袜后，便直接穿上鞋子打开了房门。
　　“那我走了，妈妈。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　得到了白珏的回答，白筱灵便顺手关上了门，她家距离这次转学过去的学校并不远，不然她一开始也不会赖床了。
　　但话虽如此，转学的第一天还是保险一点比较好，毕竟这涉及到一个印象的问题，白筱灵可不想让老师同学认为自己是个问题儿童。
　　“也不知道会遇到什么样的人呢。”在去往学校的路上，白筱灵忍不住喃喃自语了一句。
　　这已经不是她第一次转学了，白珏每搬一次家，她就会跟着转学一次。
　　虽然她不知道白珏为什么会如此频繁的搬家，但她对此也没什么怨言。
　　毕竟白筱灵在以往的学校，本身就没交到过几个朋友，同学们视她为异类，老师视她为问题儿童。
　　其原因也很简单，那就是她的那头白色长发。
　　白筱灵的发色是天生的，或许有的人会认为很美，但学校的老师们却不会这么想。
　　以前的那些学校，每一个都让白筱灵去将头发染黑，而白筱灵也曾迫于压力想过妥协，但白珏的态度却异常强硬。
　　想要我的女儿把头发染黑？别说门了，连窗户都没有！
　　于是白筱灵便迎来一次又一次的转学，这些转学有一部分是来自学院的因素，剩下的则源自于白珏的无征兆搬家。
　　白筱灵一开始确实有些不太适应，但人这种生物，别的优点或许没有，唯独适应性这方面，称得上是出类拔萃。
　　在经过几次的搬家、转学之后，白筱灵便习惯了这种转学生活，虽然每次转学或多或少，都会听到一些重复的课程，但她已经觉得无所谓了。
　　她已经习惯了这宛如轮回的生活。
　　而这一次白珏给她转过去的，是一所比较有名的女子私立学院，学院对学生没什么过多的要求，就只有上学时穿校服这一点。
　　不过由于这所学院的校服很好看。所以白筱灵和白珏都没什么抵触心理。
　　说来也好笑，当白筱灵被那些条条框框束缚时，第一个炸毛的不是她本人，而是作为她妈妈的白珏。
　　就比如染发这件事，本来白筱灵都打算妥协了，但白珏就是死活不同意，甚至有一次转学的理由，还是那个学校的校服不好看。
　　这着实是让人有些哭笑不得了。
　　“这次，应该不用再转学了吧？”白筱灵看着一碧如洗的晴空，似担忧、似叹息地自语道。
　　“你是我们学校的新生吗？”
　　清冷的疑问声让白筱灵回过了神，她转头看向声音传来的方向，那是一个称得上是‘美人’的黑发美少女。
　　至少在以往的学校里，白筱灵从来都没有见过这么漂亮的女孩子。
　　“那个，我是转校生，今天是第一天去报到。”白筱灵有些害羞，结结巴巴地回答道。
　　黑发少女朝她稍微凑近了点，双方的睫毛似乎都快碰到一起了：“是吗？那我带你进去吧，我们学校还蛮大的，你第一次去可能会迷路。”
　　白筱灵的脸更红了，她似乎害羞到发不出声音，只是轻轻点了点脑袋。
　　“我是白灵，你叫我灵就好了。”白灵收回身子，清冷的脸上露出了一丝笑容。
　　“诶？我们的名字好接近啊。”白筱灵在听到白灵的名字后明显愣了一下，紫宝石般的眼眸里几乎明写着惊讶。
　　白灵疑惑地歪了下脑袋：“是吗？”
　　“嗯，我叫白筱灵，和你的名字只差一个字呢。”白筱灵点了点头，认真地回答道。
　　“那还真是缘分呢，总之，我现在先带你去学院吧，我们都快迟到了。”
　　听到这句话，白筱灵才恍然意识到，自己和白灵是在站着聊天。
　　她出发的时间本来就没有提前太多，要是再这样聊下去，那离迟到就真的不远了。
　　“那我们快走吧，我是一年一班的，灵你呢？”在重新出发前，白筱灵转头看向了灵，并快速说道。
　　“那挺巧的，我也是一年一班。”灵笑了笑，牵着她的手便往前方走去：“那我们走吧。”
　　好在剩余的时间还算充足，灵带着白筱灵来到一年一班的门口时，预备铃还没有响起。
　　于是灵索性直接将她带到了办公室，转学生首次登场一般都是和班主任一同出现的，所以将她交给班主任肯定没错。
　　至于灵自己？她已经回到班上，坐回自己的座位了。
　　白筱灵的自我介绍，她还蛮期待的来着。
　　“你就是转校生吗？”
　　该说不愧是私立女子学院吗，不仅是遇到的学生，就连老师都是究极大美人。
　　虽然白筱灵觉得还是自己的妈妈更漂亮一点，但眼前这位老师的颜值，也绝对算得上是数一数二了。
　　就是那种……对！冰山美人！
　　“那个……是的。”白筱灵结巴了一下，然后连忙点了点头。
　　也不知道为什么，明明那个冰山美人老师看着很冷漠，但白筱灵总觉得对方是一个很温柔的人。
　　当然，这只是直觉，并无根据。
　　“嗯，以后我就是你的班主任了，有什么不懂的可以问你的同学，也可以问我。”
　　冰山美人老师收起了桌面上的文件，然后从办公椅上站了起来：“我叫艾琳，你可以叫我艾琳老师。”
第1152章：要和我签订契约，成为魔法少女吗
　　铛、铛、铛、铛。
　　预备铃的响起，让一年一班的同学们快速回到了座位，他们安静地等待着班主任的到来，也期待着灵口中的那位‘转校生’。
　　“所有人都到齐了吗？灵。”艾琳进入教室后随意地环视了一下，然后问道。
　　灵点了点头：“全部都到齐了，没有人迟到。”
　　“那就好。”艾琳走到讲台前，用手指轻轻敲了敲黑板，将所有人的注意力吸引了回来：“给你们介绍一个新同学，白筱灵，来做个自我介绍。”
　　听到艾琳老师呼唤了自己，白筱灵迈着担忧的步伐走进了教室，虽然这已经不是她第一次做这件事了，但还是会忍不住紧张。
　　“那个，我的名字是白筱灵，从今天开始，就是各位的同学了。”白筱灵捏着衣角，声音明显有些紧张。
　　台下的灵勾起一丝笑容：“不用太紧张，小白，大家都很期待你的到来呢。”
　　“是啊是啊，好看的女孩子谁不喜欢呢？”起哄的声音从一旁传来，那是一个非常元气、活泼的少女。
　　“雪莉，现在是上课时间，不要瞎起哄。”艾琳白了那个元气少女一眼，然后看了看教室里的空座位。
　　“你坐到艾莉丝的旁边吧，就在倒数第二排靠窗的位置。”说完，艾琳拍了拍白筱灵的肩膀，示意对方可以过去了。
　　白筱灵也没什么意见，毕竟对她来说，坐在哪里其实没什么差别，因为以她的视力来说，就算坐在最远处，也能看清黑板上写了什么。
　　一路走到艾莉丝的身旁坐下，也不知道为什么，白筱灵对这个黑发黑瞳的少女，有着一种莫名的亲切感。
　　虽然她也不知道这股亲切感从何而来，但内心深处的安心与释然，让她不愿在这个问题上多做思考。
　　“那个……你好？”白筱灵犹豫了许久，最后还是试探性地搭话道。
　　“你在叫我吗？”艾莉丝疑惑地转过脑袋，问道。
　　“嗯……”白筱灵点了点头，突然就不知道该说些什么了。
　　不过好在是艾莉丝还有话没说完：“马上就要正式上课了，等下课我们再聊吧。”
　　白筱灵茫然地点着脑袋，回答道：“啊……好。”
　　艾琳走后，第一节课的老师便进入了教室，早上第一节课是数学课，由于讲的都是白筱灵听过的内容，所以她几乎全程都在走神。
　　在成绩这方面，白筱灵虽然没到顶尖那一层次，但和‘差’这个字肯定还是不沾边的。
　　然后白珏又对她的成绩没什么硬性要求，所以白筱灵也没那个心思去争最上游，姑且算是得过且过的状态。
　　嘛，毕竟在她的想法里，能摸鱼又何必去内卷呢？卷到最后谁都落不着一个好，还不如放慢脚步，跟着自己最舒服的节奏来生活。
　　而白珏对此也没什么意见，毕竟她对白筱灵的要求很奇怪，奇怪到标准只有她自己一个人才知道。
　　就好比她对白筱灵的成绩完全不在意，但却对染发这件事寸步不让。
　　数学，这东西就属于是有兴趣的人听得津津有味，没兴趣的人听得昏昏欲睡。
　　即便是在走神，白筱灵也听着老师的讲课打了一个哈欠，没错，她就是对数学没什么兴趣的那一类人。
　　“你不听课的吗？”似乎是见白筱灵一直没正眼看过黑白，艾莉丝忍不住内心的好奇，轻声问了一句。
　　“这部分我听过了，所以听不听都一样。”白筱灵打着呵欠，顺口回答道。
　　艾莉丝似懂非懂地点了点头，她将自己和白筱灵换位了一下，如果换成是自己，重新听一遍听过的数学课……
　　那自己可能刚开始就已经睡着了吧？
　　“我完全理解了。”艾莉丝认真地回答道。
　　“啊这……”
　　好了，这下轮到白筱灵不知道该说些什么了，虽然被对方理解是一件好事，但现在这个气氛，总感觉怪怪的。
　　当四十分钟在走神中过去之后，白筱灵随着下课铃的响起趴在了桌子上。
　　周围是同学们好奇的提问声，但白筱灵却没有心思去搭理她们，或许……她仅仅只是想和个别的几个人说话吧。
　　“那个……”白筱灵笑着打断了她们：“我想去趟洗手间，不好意思失陪一下。”
　　说完，白筱灵便从同学们的包围中溜了出去，并径直进入了洗手间，用冷水洗了一把脸。
　　“我到底是怎么回事？”看着镜子里的自己，白筱灵忍不住发出了疑问。
　　她能感觉到，自己在下课铃响起的那一瞬间，情绪毫无征兆地发生了极大的转变。
　　先前所有的好奇与热情随着铃声的响起化作冷漠与厌烦，那感觉，就像是换了一个人格一般。
　　“要和我签订契约，成为魔法少女吗？”
　　洗手台旁的声音，让白筱灵的动作明显一僵，她转头朝声音响起的地方看去，那是一只既像猫又像狐的可爱生物。
　　“丘……比？”白筱灵几乎是下意识吐出这两个字，即便她并不清楚这个词的来源，也不理解这个词的意义。
　　“哎呀，你竟然认识我呢。”丘比坐在洗手池的旁边，随意地舔了舔爪子：“也不知道这是省事了，还是变得更麻烦了。”
　　“你找我是为了什么？”
　　“不是说过了吗？要和签订契约，成为魔法少女吗？”丘比呆萌地歪着脑袋，如果从宠物的角度来看，它确实是非比寻常的可爱。
　　但白筱灵并不吃这一套：“魔法少女是什么？”
　　“这个解释起来就有点麻烦了呢。”丘比轻轻一跃，跳到了白筱灵的肩膀上：“大体来说，就是用超凡的力量来保护世界？”
　　“可为什么是我？”白筱灵继续追问道。
　　“那当然是因为你有这个才能呀。”丘比眨了眨眼，语气凸显一个理所当然。
　　“所以，你要和我签订契约吗？”
　　“不要。”
　　白筱灵的回答迅速而又果决，虽然没有任何理由，但她的直觉告诉她，相信这只萌物准没好事。
　　至于直觉从何而来？管他呢！
　　“那还真是可惜了。”丘比倒也没强求，看起来似乎早就预料到了这个答案：“如果你改变主意的话，我随时都在哦。”
　　“我觉得我不可能改变主意。”白筱灵斜眼看了下丘比，无表情道。
　　“哼哼，以后的事，谁又能知道呢？”
第1153章：魔女还是魔法少女
　　丘比消失了，白筱灵不知道对方去了哪里，也没那个心思去管这件事。
　　毕竟她对魔法少女是真的一点兴趣都没有，丘比走了对她来说，完全就是眼不见心不烦。
　　只是对方找上自己这一点，白筱灵还是有一点在意的，因为在白筱灵看来，自己应该没有任何被丘比看上的理由才对。
　　谁会对一个得过且过的摆烂少女感兴趣呢？
　　“你刚刚是不是看到了一个奇怪的生物？”
　　灵的声音在洗手间的门口响起，白筱灵下意识转头看去：“嗯……你怎么知道的？”
　　“这个你不用管，总之……”灵走到白筱灵的身前，然后顺势给她壁咚到了镜子上：“它的话你一句都不要信。”
　　“啊……好……”白筱灵的脑子宕机了一瞬，所说的回答完全没过脑子。
　　不过这也不需要过脑子就是了。
　　“嗯，乖乖听话就好。”灵笑着摸了摸白筱灵的脑袋，也就是这个瞬间，白筱灵感觉到之前的自己回来了。
　　和灵一起离开洗手间之后，便是波澜不惊的上课时间，而由于白筱灵脑子里想的全是丘比与灵的事，以至于她几乎没有听进去几节课。
　　于是在不知不觉间，放学时间来临了。
　　不出意料的是，灵似乎和白筱灵是同一方向，所以在艾琳老师宣布放学之后，她们便一同离开了学校。
　　而灵在将白筱灵切实送到家之后，才独自一人离开，她似乎是不想让丘比钻了空子，但怎么说呢。
　　道高一尺，魔高一丈。
　　丘比根本就没打算在放学的路上‘偶遇’白筱灵，它直接就在白筱灵的家里等着了。
　　甚至还吃着白珏给它做的食物。
　　“你怎么会在这里？”白筱灵看着坐在餐桌上吃东西的丘比，嘴角忍不住抽搐了起来。
　　“当然是为了等你放学呀。”丘比抬起头，舔了舔爪子，理所当然道。
　　白筱灵将书包丢在了沙发上，顺手从饮水机那里接了杯水：“我不是说过了吗？我对魔法少女没有兴趣。”
　　“那只是现在。”丘比的声音信心满满：“你迟早有一天会需要我的。”
　　“那你是否能在‘迟早’的那一天再出现呢？”白筱灵将水杯里的水一饮而尽，看也不看对方。
　　丘比也不在意，直接自顾自地继续吃了起来：“那多麻烦，在那一天到来之前，你把我当宠物不就好了吗？”
　　“一只会说话的……猫？”白筱灵看向了丘比，神情有些怪异。
　　“喵？”
　　如果能收起那宛如黑大耳兽一般的垂耳的话，那丘比还真的挺像一只猫。
　　嘛，反正不管怎么说，丘比如果当做宠物来看的话，确实是非常可爱，或许这也是白珏会留下它的原因。
　　“所以你铁了心要在我家混吃混喝？”白筱灵无奈地坐到了丘比的面前，趴在了餐桌上。
　　“也不算混吃混喝吧。”吃完食物之后，丘比擦了擦嘴，然后又舔了舔爪子：“毕竟我最后会帮你成为魔法少女。”
　　“那不就是在混吃混喝吗？”白筱灵翻了一个白眼，她懒得再和丘比废话，起身拿起沙发上的书包后，便径直回到了自己的卧室。
　　不知道是不是私立学院的缘故，老师们留的作业并不算太多，白筱灵预估了一下，大约半小时左右就能全部做完。
　　当然，前提是所有题目都会的话。
　　虽然对白筱灵这个半摆烂的少女来说，会和不会其实没什么太大的差别，反正她又不去争顶游，只要成绩够用就行了。
　　所以她花了差不多四十分钟，就把全部的作业给写完了，正巧，白珏那边也做好了晚餐，刚好来叫她吃饭。
　　“小白，吃饭了哦。”白珏敲了敲白筱灵的房门，轻声说道。
　　“好！”
　　白筱灵在将作业收好之后，起身伸了一个懒腰，然后打开了卧室的房门。
　　也就是这时，丘比突然跳进了她的怀里，然后闭眼小憩了起来，在白珏看来，丘比就像是非常喜欢白筱灵一般。
　　“你干嘛？”白筱灵看着自己怀中的丘比，压低声音问道。
　　“当然是找你撒娇了啊，这么简单的事都看不出来吗？”丘比随意地动了动，直接与白筱灵的意识进行对话。
　　白筱灵皱着眉：“你有这么做的必要？”
　　“没有。”丘比的回答不假思索：“但我就是喜欢，而且你的怀里比沙发温暖。”
　　好吧，这下给白筱灵彻底整沉默了，她很清楚丘比已经开摆了，自己说得再多，也不过是在对空气说话。
　　或许还会得到一句气死人不偿命的【啊对对对】。
　　所以为了自己的血压健康，白筱灵果断也选择了开摆，反正摆烂对摆烂，就看谁先急呗。
　　晚餐过的安静而又平和，丘比没在这时搞什么事，白筱灵也懒得去搭理它，就让它趴在自己的大腿上睡觉。
　　至于问白珏为什么要收留丘比……
　　白筱灵觉得这完全就是白费力气，因为她太了解自家妈妈了，如果问了的话，得到的回答无非就是：【因为它可爱啊】、【突然来了兴趣】、【没什么原因，就是想留】等。
　　诸如此类。
　　所以问不问都一样。
　　“妈妈，你为什么留下丘比？”为了保险起见，白筱灵还是问出了这个无意义的问题。
　　“你给它起名叫丘比吗？”白珏看了白筱灵一眼，然后接着说道：“倒也没什么特别原因，看着顺眼就留下来了。”
　　看吧，果不其然。
　　“好吧。”得到了答案的白筱灵也不再说什么，只是抱着丘比回到了卧室。
　　现在事情已成定局，白筱灵就算是想给丘比扔出去，白珏也不会同意，所以她现在就只能选择接受现实了。
　　不过说真的，白筱灵还没有想好要怎么和丘比相处，变成魔法少女肯定是不可能的，单纯把对方当宠物……
　　又有种说不出来的膈应。
　　于是，白筱灵决定先问点可能有用的问题：“魔法少女是要与什么战斗吗？”
　　“是的哦。”似乎是因为白筱灵提到了魔法少女，丘比显得格外有精神：
　　“这个世界被一种名为【魔女】的怪物侵扰着，而想要打败【魔女】，就必须要魔法少女的力量才行。”
　　“所以你找我是为了造就最强的魔法少女，还是最强的魔女？”
　　“亦或者，两者皆是？”
第1154章：魔女的结界
　　“虽然不知道你是从哪听来的。”丘比的反应出乎白筱灵意料的淡定：“但这个世界的魔女与魔法少女，并没有直接性的关联哦。”
　　“你说我就信？”白筱灵显然不是什么傻白甜，不可能对丘比的话完全没有质疑。
　　“那我反问一下，你刚刚所说的那些，是从哪听来的？”丘比没有直接给出回答或是证据，而是反过来对白筱灵进行提问。
　　而这个问题，让白筱灵沉默了，因为她自己也不知道这些记忆从何而来，也不明白自己对丘比为何会有如此之强的戒备心理。
　　或许是因为对方的特殊性，也或许是对方的出现过于突然与反常，但这些还不够，还远远不够。
　　白筱灵很清楚，自己的戒备心理与丘比身上的谜团根本不成正比，那种警惕与戒备，就好像对方是什么十恶不赦的大恶人一样。
　　“我……我不知道。”白筱灵没有选择敷衍与说谎，因为那根本没有任何意义。
　　“那么你又如何能确信，你所知道的就是真实呢？”丘比继续反问。
　　“……”
　　“如果你连自己所知是否为真实都不能确定，那你又凭借什么来质疑我呢？”
　　这一连串的反问，说的白筱灵哑口无言，她的内心深处告诉她千万不要相信丘比，也不要被它给绕进去。
　　但至少此时此刻，白筱灵完全没有能反驳丘比的点。
　　“我确实想让你成为最强的魔法少女，这一点我并不否认，因为你有那个潜力。”丘比跳到了桌子上，然后正对着白筱灵坐下。
　　“但魔女和魔法少女并没有直接性的关系哦，硬要说的话，可能就是消灭与被消灭的关系吧？”
　　听完丘比的话后，白筱灵虽然没完全相信，但也没先前那么坚持了。
　　当然，‘成为’魔法少女这件事她还是持原先的态度，总结成两个字就是【没门】。
　　虽然这同样没有什么值得信服的理由，但她的本能对这件事可谓是极其抗拒，而白筱灵只是相信了自己的本能而已。
　　“你要看看吗？”突然，丘比冷不丁地提出了一个意义不明的问题。
　　“看什么？”白筱灵下意识追问道。
　　“魔女。”
　　阴冷，孤寂，不可言明的恐惧在白筱灵的卧室降临，她完全不知道发生了什么事，便兀然来到了‘另一个世界’。
　　“这里是魔女所设立的【结界】哦。”丘比见白筱灵似乎很迷茫，于是一边伸着懒腰，一边随口解释道。
　　“可我为什么会在这里面啊？”白筱灵高分贝的声音，诉说着她的茫然与不解。
　　难道是丘比带自己来的？
　　可那个问题自己还没给出回答啊！
　　“为什么？”丘比疑惑地歪了下脑袋，然后理所当然道：“那当然是因为你被魔女盯上了啊。”
　　“可为什么是我？”白筱灵还是无法理解。
　　“就像我能看到你的才能一样，魔女同样能知道你的潜在威胁。”丘比重新跳进了白筱灵的怀里，懒洋洋地闭上了眼睛：“你说它们为什么来找你？”
　　“可恶！”
　　丘比已经把话说得那么明白了，白筱灵又怎么可能不知道呢？魔女所做的，无非就是在提前清楚威胁罢了。
　　即便这个威胁，自己并不想变成威胁。
　　想想也是，毕竟谁会愿意将自己的命运，托付给完全的不确定呢？而且还是在自己完全能够将其变成确定的情况下。
　　“所以我该怎么离开？”抱怨完之后，就该想想实际可行的办法了，毕竟唉声叹气什么都解决不了。
　　“离开？”丘比半睁开左眼，然后转头瞥了眼白筱灵：“普通人就别想了，只有魔法少女的力量才能离开魔女的结界。”
　　“你算计我？”白筱灵眯着眼眸，语气变得有些危险。
　　丘比往她怀里钻了钻：“算计算不上，只是顺水推舟，利用了一下现状而已。”
　　“你觉得我会让你这么简单就如愿？”白筱灵抱着丘比，顺着光怪陆离的道路往深处前进。
　　“你当然不会。”丘比回答道。
　　“但只是暂时的而已。”它又补充了一句。
　　白筱灵笑了笑：“可我怎么觉得是永久呢？”
　　“那我们就来赌一赌吧。”
　　“好啊，以什么为筹码？”
　　“筹码我暂时还没想好。”
　　丘比像是突然来了精神，三两下就顺着白筱灵的手臂跑到了她肩上：“但你可以先说你的。”
　　“我要是赢了，你就从我眼前永远消失！”白筱灵的回答几乎没有任何迟疑。
　　不过下一秒，她就意识到了好像有哪里不太对：“等等，怎么判断你赢还是我赢？”
　　“一个月。”丘比回答道。
　　“如果一个月后，你依然没有成为魔法少女，那就是我输，我会从你的世界彻底消失。”
　　丘比的语气很是自信，听起来就像是完全不可能会输似的。
　　“那我们就走着瞧咯。”
　　说完，白筱灵也终于是走完了那如同剪影混杂着流光的通道，说实话，她之前感觉自己的眼睛都快被晃瞎了。
　　“我拭目以待。”
　　伴随着丘比的话音落下，白筱灵眼前的世界也发生了改变，一片纯白如潮水般褪去，紧接着便是一个……
　　或者说一栋？
　　蛋糕？
　　“魔女的世界都是这么反常识吗？”白筱灵看着那如同大楼一般的巨型高层蛋糕，忍不住吐槽了一句。
　　“不同的魔女有不同的风格，兴许我们是遇到吃货了？”丘比看向了白筱灵，一本正经道。
　　“说到底，魔女到底是什么？它们又源自哪里？”
　　“这个解释起来倒也不算复杂。”丘比这次没有卖关子，直接解释道。
　　“魔女源自于人们的负面情绪，它们没有固定的形状与外貌，所以魔女就仅仅只是一个称呼而已。”
　　听完丘比的说明后，白筱灵觉得这确实算不上复杂。
　　说白了就是人们的负面情绪，汇聚为能够威胁到他们的不明生物，而这个不明生物，只是被冠上了魔女之名而已。
　　“于是为了保护人们不受魔女的威胁，魔法少女应运而生？”白筱灵猜测道。
　　“差不多就是这样。”丘比点了点头，然后又在白筱灵的肩上趴了下来。
　　“所以现在一共有多少位魔法少女了？”白筱灵接着问道。
　　“四个。”
　　这个数量，还算是在白筱灵的意料之中：“有我认识的人吗？”
　　“嘛，谁知道呢？”
第1155章：叶月茉
　　丘比的卖关子没有出乎白筱灵的意料，她本来就只是想尝试性地诈一下对方，没结果也算是在意料之中了。
　　不过四位魔法少女……
　　这个数量总有种微妙的感觉，如果自己也成为了魔法少女，那就正好五个了，这种似乎和某种事物对上的感觉，让白筱灵迷茫又迷惑。
　　自己，是不是遗忘了什么非常重要的事？
　　“友情提示你一句。”丘比突然开口，打断了白筱灵的思绪。
　　“什么？”
　　“魔女来了。”
　　轰！！
　　巨大的蛋糕楼从中心分裂，一条宛如剪影的巨蛇自开裂的蛋糕楼探出脑袋，猩红的信子不断吐出又收回。
　　怎么说呢，白筱灵在看到这条蛇的第一时间，所想的并非是害怕或者逃跑，而是觉得对方竟有那么一点艺术的感觉。
　　剪影巨蛇的主体虽为黑色，但其身体却布满了各色的色块，这些色块看似杂乱，但却彼此相辅相成，达到了一种微妙的平衡与和谐。
　　别说，还真挺好看的。
　　不过只限于它眼睛亮起来之前。
　　“焯！这是什么密集恐惧症地狱！”
　　在剪影蛇眼睛亮起的瞬间，白筱灵便忍不住闭上眼，试图努力忘掉自己之前所见的东西。
　　以无数眼睛汇聚而成的眼睛，那简直能让密集恐惧症当场去世，就连白筱灵这个不太密恐的人，都对那双眼睛产生了生理不适。
　　其威力可见一斑。
　　“魔女都这么恶心吗？”白筱灵顺了口气，心有余悸地对丘比问道。
　　她感觉自己今晚多半是要做噩梦了。
　　“我说过，魔女的外形并不固定，它们只是被这样叫而已。”丘比倒是一副处变不惊的模样。
　　“所以或许也是有可爱的。”
　　“或许？”白筱灵瞬间抓住了关键词。
　　“因为我还没有见过嘛。”说完，丘比又懒洋洋地趴了下来，而就在他们两人说话的期间，那剪影巨蛇的脑袋，已经来到了白筱灵的跟前。
　　“啊哦。”
　　察觉自己被阴影笼罩的白筱灵，忍不住咽了一口唾沫，她不是傻子，所以当然知道是什么东西笼罩了自己。
　　只是知道，并不代表着就有解决办法。
　　“你觉得我能跑得过蛇吗？”白筱灵机械式地转头看了眼剪影蛇，然后又转了回来。
　　“你可以试试，反正也不吃亏。”丘比闭着眼，直接回答道。
　　“还真是个‘有用’的建议呢。”
　　白筱灵的嘴角抽了抽，说完之后拔腿就往右侧跑去！
　　如果是正常情况下，那蛇肯定是跑不过人的，但如果是蛇比人大，那可能就有点说不太准了。
　　剪影蛇跑起来那可谓是地动山摇，白筱灵只是稍微踉跄了一下，便被对方用身体包围了起来。
　　巨型蛇用身体围成的囚笼，对白筱灵这个普通人来说，简直就是一道无法逾越的高墙。
　　剪影蛇的眼中只有戏谑，它似乎很享受玩弄猎物的过程，在它眼里，没有变成魔法少女的白筱灵，那就是一块可口的蛋糕罢了。
　　想什么吃，就什么时候吃。
　　“你就不能想想办法吗？如果我死了你也会死啊。”白筱灵随手擦掉脸颊上滑落的冷汗，往后退了一步。
　　“办法我不是一开始就说了吗？成为魔法少女就好了。”丘比的声线依旧平稳，似乎完全不在意自己的生死。
　　“你打算跟着我一起死？”白筱灵接着问道。
　　“并不是哦。”丘比的声音浮现出一丝笑意：“毕竟我是不死的嘛。”
　　Checkmate
　　丘比这一句话直接给白筱灵将死了，它是不死之身可以完全不在意，但白筱灵可是实打实的血肉之躯啊！
　　就现在来说，摆在白筱灵面前的路无非就是两条，其一不必多说，就是被巨蛇当成点心吃进肚里。
　　其二，就是输掉与丘比的赌约，成为魔法少女，以魔法少女的力量来击败魔女。
　　除此之外，她别无选择。
　　“或者你可以等一个奇迹？魔法少女是能感应到魔女的出现的，说不定已经有魔法少女在赶来的路上了哟。”
　　丘比也不知道是在给白筱灵希望，还是在奚落对方。
　　“……”
　　白筱灵沉默地看着剪影蛇，如果有的选的话，那她肯定是不愿变成魔法少女的，虽然这只是源自于没由来的直觉。
　　但若是在自己的生命，与成为魔法少女之间进行权衡，那白筱灵还是会选择后者的。
　　毕竟死了就真的什么都没有了。
　　“嘁！”
　　白筱灵咬紧牙关，但就在她准备答应丘比的那个瞬间，一闪而过的刀光兀然出现在剪影蛇的身躯之上！
　　听见刀吟的丘比半睁开右眼，它看着刀芒亮起的地方，也不知是在叹息还是在陈述：“果然来了吗，动作还算快。”
　　巨蛇的身体被轻易切成两段，身穿蓝色礼裙的少女在巨蛇的身体碎片中显现，她手握着匕首，猩红的眸子隐藏着深深的暴戾。
　　无数匕首在少女挥手之间形成圆环，她旋身一记回旋踢踹在圆环上，随后下一个瞬间，急速旋转的圆环切开了剪影蛇的脖颈。
　　“魔力汇聚。”
　　少女高举右臂，蔚蓝的流光在她手中形成一柄巨大的长剑，锋利的剑刃在光芒的照耀下反射出漂亮的金属光泽。
　　“斩。”
　　话落剑斩，长剑毫不费力地将剪影蛇的脑袋一分为二，而随着剪影蛇的死去，魔女结界也开始渐渐瓦解。
　　“丘比？”在解决了魔女之后，少女转身看向了白筱灵，然后下意识眯起了眼眸。
　　“来得很及时嘛，这孩子差一点就要出事了哦！”丘比轻轻跳到了白筱灵的脑袋上，看着对方回答道。
　　“是吗。”少女不为所动，反应甚至可以说是冷淡。
　　“你还是那么冷淡呢，当初成为魔法少女时是这样，现在也是。”丘比叹了口气，它似乎在为对方的反应感到心痛。
　　但少女根本就不理它。
　　“我叫叶月茉，你叫什么？”叶月茉飘到了白筱灵的身前，并解除了自己的魔法少女状态。
　　“呃……”白筱灵愣了一下，不过很快就回过了神：“我叫白筱灵。”
　　“白筱灵吗……”
　　叶月茉仔细打量了一下她，然后接着说道：“我会记住你的，但现在，还请你忘了所经历的一切吧。”
第1156章：灵与魔法少女
　　第二天清晨，从睡梦中醒来的白筱灵走下了床，她昏昏沉沉地来到浴室，然后用冷水洗了把脸。
　　“总感觉做了个奇怪的梦呢。”白筱灵用毛巾擦干脸后晃了晃脑袋，虽然脑袋还有种沉沉的感觉，但至少清醒了许多。
　　“梦到什么了？”丘比跳上洗手台，顺口问了一句。
　　“梦到我去了一个奇怪的地方，有蛋糕，有蛇，还有……魔法少女？”白筱灵皱着眉，最后的那个事物让她不太确定。
　　“诶，竟然梦到魔法少女了吗。”丘比在装傻充愣这方面，只能说天赋卓绝。
　　白筱灵轻轻点了点头，神情有些奇怪：“总感觉那个梦太清晰了，清晰到不像是梦。”
　　“或许真的不是梦也说不定呢，妈妈叫你吃早餐了哦。”留下这句话后，丘比便跳下了洗手台，并朝着餐厅走去。
　　白筱灵看着丘比的背影，陷入了短暂的深思。
　　她总觉得对方走前的那句话另有深意，难道说自己的梦，真的不是单纯的梦？
　　带着疑惑吃完早餐，白筱灵便拿着书包出门上学去了。
　　丘比被她藏在了书包里，本来她是想把丘比留在家里的，但她知道，对方肯定会偷偷跑来找自己，所以还不如直接带着算了。
　　“早上好啊，白。”
　　熟悉的声音从门口传来，白筱灵抬头看去，灵正在自家的门口等着自己。
　　“早啊，灵。你是在专程等我吗？”白筱灵也和对方打了声招呼，然后走到了灵的身边。
　　“算是吧，虽然我也没等太久就是了。”灵笑了笑，然后与白筱灵一同朝着学校的方向走去。
　　这一路上，白筱灵给灵提起了自己那个奇怪的梦，不过她的叙述既有逻辑又有细节，清晰得就像是亲身经历，而非是一场梦境。
　　“你梦到了魔法少女？”在听白筱灵提到魔法少女时，灵稍微愣了一下，然后追问道。
　　“嗯，我记得她穿着水蓝色的礼裙，武器是匕首和剑。”白筱灵点点头，并在稍作回想后肯定道。
　　灵眯着眼，水蓝色礼裙与匕首以及剑，这些信息组合在一起让她想起了一个人。
　　或者说……
　　只有可能是那个人。
　　“真亏你能记得这么清楚啊。”灵的神情恢复了正常，用打趣的语气对白筱灵说道。
　　“其实我也挺奇怪的，照理来说梦醒了不该是不记得梦的吗？”白筱灵也有些苦恼，虽然她也觉得这可能并不是一场梦，但却缺少决定性的证据。
　　如果没有证据就说自己经历了如此怪诞诡奇的事，那别人恐怕会以为自己是个精神病人吧？
　　“可能是因为梦比较特殊吧，别想太多。”灵笑着安慰道。
　　“可能是吧……”白筱灵不太确定地附和了一句，她回过神的时候，已经来到了教室的门口。
　　总感觉这段路走得特别快呢，是因为和灵聊天的缘故吗？
　　“你先进去吧，我有点别的事要去处理一下。”灵没有走进教室，站在门口笑着对白筱灵说道。
　　“嗷。”白筱灵点了点头，然后自己走进了教室，并坐到了座位上。
　　见此，灵满意地点了点脑袋，然后径直朝着走廊的尽头走去，她要去的地方是一年级三班，离一班不算太远，就在楼下。
　　至于去三班干什么……
　　那自然是去找她想起的那个人了，也就是穿着水蓝色礼裙，武器是匕首与剑的魔法少女。
　　噔、噔、噔。
　　走到三班门口的灵轻轻敲了敲教室门，引起了教室里所有学生的注意力。
　　“叶月茉，能和我稍微出来一下吗？”灵对着一片寂静的教室轻声说道。
　　滋滋。
　　椅子脚在地面摩擦的声音划破了寂静，黑发黑瞳的可爱少女站了起来，然后笔直地朝着灵走去。
　　“你找我有事？”叶月茉站在灵的面前，反问道。
　　“耽误不了你太长的时间，总之我们先去一个安静点的地方吧。”说完，灵转身朝着楼梯口走去，毕竟接下来的话题，可不是能让正常人听到的。
　　叶月茉也没迟疑，跟着灵就离开了教室，然后从楼梯抵达天台，并顺手把天台的门给反锁了。
　　“现在可以说了吗？你找我有什么事？”确保谈话不会被无关人员听到后，叶月茉再次问道。
　　“昨晚是不是有一只魔女出现了，形态是巨蛇，结界的标志是巨大的蛋糕楼。”灵也没卖关子，开门见山道。
　　叶月茉皱起了眉头：“你怎么知道的？”
　　“然后那个结界里还困着一名少女对吗？白发紫瞳。”
　　随着灵的话音落下，叶月茉陷入了沉默之中，灵见此也不着急，她完全没有催对方的打算，只是静静地等待着。
　　因为她知道，叶月茉一定会给自己答案。
　　“是有这么个人，但我应该已经清除了她的记忆。”在沉默维持了大约十秒之后，叶月茉重新开口道。
　　“她把经历的一切当成了梦。”灵补充道。
　　“那应该就不是丘比搞的鬼了，那家伙完全可以完整地保留白筱灵的记忆。”叶月茉不解道。
　　听到这话的灵，愣了一下，神情比叶月茉还疑惑：“你怎么知道她的名字的？”
　　“她自己告诉我的，我也告诉了她我的名字，只是她应该不记得了。”由于没什么隐瞒的必要，叶月茉索性直接告诉了灵。
　　灵耸了耸肩：“好吧，果然是个傻白甜呢。”
　　“你说我还是说她？”这回换叶月茉愣了一下。
　　“当然是她了，你怎么可能是傻白甜？”灵无语地白了叶月茉一眼，她是不明白了，难道对方一点自知之明都没有的吗？
　　叶月茉呆萌地点了点头：“哦哦。”
　　灵更无语了：“我现在看你好像也有点呆了。”
　　“是这样吗？”
　　“是的。”
　　说完，灵打开了天台的门锁，然后朝着自己的教室走去。
　　她想确认的事已经差不多都知道了，继续呆在天台也没什么意义，而且吧，预备铃已经块响了，要是再不回去怕是要被艾琳老师记迟到了。
　　灵有预感，这次魔女找上白筱灵，恐怕只是一个开端罢了，之后应该还会有更麻烦的家伙找上门来。
　　所以在那之前，她必须要做好充足的准备。
第1157章：艾莉丝是魔法少女？
　　灵的时间观念还是非常不错的，当她回到自己的位置之后，预备铃便准时响了起来。
　　今天的早读是英语，作为三大主科之一虽然非常重要，但灵对早读一向兴趣不大，所以她就和往常一样，开始了摸鱼。
　　和她差不多的还有个白筱灵，不过白筱灵不是因为对早读没兴趣，而是太过在意那个异常清晰的梦了。
　　如果，如果那个梦真的是自己的亲身经历，那是不是就意味着……
　　自己已经不再安全了？
　　恐惧，不安，迷茫，各式各样的负面情绪在白筱灵的内心渐渐萌芽，她的身体在不自觉地颤抖，额头甚至都渗出了冷汗。
　　“你很不安？”
　　突然，艾莉丝轻轻握住了白筱灵的手，她温柔的声音仿佛拥有着某种魔力，顿时就让白筱灵平静了下来。
　　“……嗯。”她点了点头。
　　“是发生什么事了吗？”艾莉丝眨眨眼，接着问道。
　　“我……”白筱灵的眼神躲闪了一下，她在犹豫要不要告诉艾莉丝。
　　毕竟被一个梦困扰到害怕这种事……
　　说出来确实是有点丢人了。
　　“是有什么不能说的理由吗？”艾莉丝继续用温柔的声音问道。
　　或许是这份温柔给予了白筱灵勇气，她最后还是告诉了艾莉丝关于梦的事，只是当她提到魔法少女时，艾莉丝的神情出现了一丝较为明显的变化。
　　“水蓝色礼裙的……魔法少女么。”艾莉丝小声地重复了一遍，她似乎和灵一样，想到了同一个人。
　　只是她现在没有办法去确认。
　　“我怕那个梦不是梦，如果不是梦的话，我是不是还会遇到危险呢？”白筱灵将脸埋进了手臂，闷闷的声音细若蚊蝇。
　　“没关系的。”艾莉丝轻轻揉了揉白筱灵的脑袋。
　　“就算你梦里的魔女又来找你了，魔法少女也会保护你的呀。”
　　“……”
　　白筱灵沉默了一会儿，回答道：“或许吧。”
　　上午的课程结束之后，白筱灵拖着疲惫的身躯走进了食堂，虽然她的身体不怎么累，但精神就跟熬了三个通宵似的。
　　不仅疲惫，而且昏昏欲睡。
　　“你打算吃点什么？”丘比从她的头发里探出一个小脑袋，轻声问道。
　　“不知道，随便看看吧。你有什么想吃的吗？”白筱灵的声音听起来有点虚弱。
　　丘比倒也不客气：“我想吃炸鸡块，可以吗？”
　　“嗯。”白筱灵点了点头，然后帮丘比拿了一份炸鸡块：“还有想吃的吗？”
　　“还有包子和狮子头！”丘比连忙说道。
　　帮丘比拿完食物后，白筱灵随手端了一碗咖喱饭，就算是自己今天的午餐了。
　　说实话，她是没什么食欲的，但中午要是饿着肚子，下午可就有点撑不住了，所以无论如何多多少少还是要吃点的。
　　更别说下午还有体育课。
　　“还在担心那个梦的事吗？”最角落的餐桌上，丘比见白筱灵几乎没怎么吃饭，便抬头问道。
　　“算是吧。”白筱灵用勺子搅动着咖喱，心不在焉。
　　“艾莉丝不是说了魔法少女会保护你吗？你担心什么。”丘比叼起一个鸡块，吃下肚之后随口回答道。
　　“我不可能被别人保护一辈子。”白筱灵的神情依然很是担忧。
　　丘比抬起头，看向了她：“那就自己保护自己，成为魔法少女不就好了。”
　　“你们原来在这里啊。”还不等白筱灵考虑，端着餐盘的艾莉丝，便走到了白筱灵的身边，并坐到了空位上。
　　“好久不见了，丘比。”艾莉丝伸手摸了摸丘比的脑袋，笑着说道。
　　“好久不见艾莉丝，你还是那么温柔呢。”丘比也顺势在艾莉丝的掌心蹭了蹭，看起来他们应该是老相识了。
　　白筱灵很讶异：“你们认识？”
　　丘比点了点头：“是啊。”
　　然后又看向了艾莉丝：“你打算告诉她吗？”
　　艾莉丝犹豫了一下：“可以告诉她的吗？”
　　“她都跟我在一起了，肯定是能知道的呀。”丘比歪着脑袋，理所当然道。
　　艾莉丝想了想，又看了看白筱灵，最后终于是下定了决心：“好吧。”
　　“那个呢，你说的那个梦应该不是梦，而是现实。”艾莉丝深深地吸了一口气：“因为我就是魔法少女，魔女也是真实存在的。”
　　听完，白筱灵下意识转头看向了丘比。
　　“别看我，对你记忆做手脚的是你梦里的魔法少女，只是她的记忆清楚……似乎对你没什么用处呢。”
　　“真是神奇。”
　　丘比第一时间就给自己撇清了关系，毕竟白筱灵的记忆确实和它没有任何关系，它可不想平白无故背黑锅。
　　“还是有点用的。”白筱灵闭目养神了一会儿，然后叹了口气：“至少她模糊了我记忆里与【魔法少女】有关的事。”
　　经过艾莉丝与丘比的解释，白筱灵感觉到自己模糊的记忆开始渐渐清晰了起来。
　　“包括我们的赌约吗？”丘比眨了眨眼，接着问道。
　　“嗯。”
　　“那我还真是错过了一个绝佳的机会呢。”虽然这么说，但丘比的语气里却听不出半点可惜。
　　“赌约？什么赌约？”艾莉丝好奇地探出脑袋，她对两人的谈话很感兴趣。
　　丘比看了她一眼：“没什么，好奇太旺盛可不是什么好事哦。”
　　“好吧。”艾莉丝缩回了脑袋，继续吃起自己的午餐。
　　而白筱灵在唤醒模糊的记忆后，总算是有了胃口，虽然咖喱已经有一点点凉了，但也不影响口感和味道。
　　“丘比。”白筱灵将咖喱吞下后，叫了丘比一声。
　　“怎么了吗？”丘比反问道。
　　“灵是不是也是魔法少女啊。”白筱灵直接问道。
　　“谁知道呢。”
　　果然，丘比没有给出明确的回答，它的食物已经差不多吃完了，所以它打算稍微去散散步。
　　对此，白筱灵也懒得去管对方，毕竟丘比明显属于智慧生命，完全不用担心会走丢之类的问题。
　　不过就在丘比准备跳下餐桌之时，熟悉的感觉又一次席卷了白筱灵的感知，那种阴森、孤寂的感觉，让白筱灵明白……
　　魔女又找上她了。
第1158章：装甲与龙
　　光怪陆离的甬道再次取缔周围的景色，不过好在是这次被拖进结界的并非白筱灵一人，艾莉丝这个魔法少女也和她在一起。
　　“别担心。”艾莉丝轻轻牵住白筱灵的手，笑着说道。
　　白筱灵安心地点了点头：“嗯！”
　　与艾莉丝一同朝着甬道的深处走去，虽然她之前已经去过一次魔女的结界，但还是忍不住紧张起来。
　　毕竟魔女这个东西，对普通人来说还是非常可怕的，有点紧张确实是在所难免。
　　也不知道这一次是什么样的魔女找上了门来。
　　白光的涌现示意着甬道已抵达尽头，这一次的魔女结界看起来像是积木世界，就是那种小孩子随手搭建而成的玩具王国。
　　如果顺着这个思路去想的话，这次来袭的魔女，可能是一个巨大的玩具娃娃？
　　“还真是个奇特的结界呢。”艾莉丝一脸惊奇地打量着这片结界，似乎是对这个结界很感兴趣。
　　“艾莉丝见过很多结界吗？”白筱灵顺势问道。
　　“还好吧，总共可能见过十多个？”艾莉丝自己也不是很确定，毕竟谁会没事去记自己见过多少风景呢。
　　“那也不少了诶。”白筱灵感叹道。
　　然后，气氛便陷入了尴尬的沉默之中，因为这次的魔女，并没有像之前一样直接现身追杀白筱灵，而是到现在都没有半点动静。
　　这就很奇怪了，因为即便是艾莉丝猎杀过的魔女里，也没有哪个是躲在结界里不出来的。
　　这真的很奇怪。
　　“我们先往里走走？”见气氛安静的可怕，白筱灵转头看向了艾莉丝，试探性地建议到。
　　“好像也只能这样了。”艾莉丝点点头，然后率先进入了玩具王国的城门。
　　见此，白筱灵也赶忙跟了上去，丘比由于被打乱了散步计划正在她怀中呼呼大睡，只能说它确实像一只猫。
　　玩具王国的内部基本就是布偶与各式各样的玩具，身处其中就仿佛自己在现实世界被缩小了无数倍，还真别说，感觉挺奇妙的。
　　“你说魔女会不会是一个超级超级大的玩具呀？”白筱灵伸了个懒腰，半开玩笑式地说道。
　　“好像是有可能诶。”艾莉丝想了想，肯定了这个猜想。
　　毕竟这个结界的主题就是玩具，魔女与主题相符又不是什么特别奇怪的事情，所以白筱灵的猜测可谓是很有道理。
　　而且……
　　如果真的是巨型魔女，那艾莉丝反倒会松一口气，因为巨大体型是她擅长对付的类型，如果是那种特别小的……
　　那可能就有点危险了。
　　“别那么担心啦，你可是很强的呢，在我看来至少是排第二。”丘比在白筱灵怀中换了个姿势，对有些紧张的艾莉丝安慰道。
　　“谁是第一？”白筱灵连忙追问了起来。
　　“你猜？”
　　不出所料，丘比又开始了卖关子环节，不过白筱灵已经习惯了，或者说对方要是不卖关子，那才会让白筱灵感到惊奇。
　　“前面就是城堡了。”艾莉丝突然停下了脚步，并深深地吸了一口气。
　　“你要变身了吗？”丘比立马来了兴致，它最喜欢看魔法少女变身了。
　　“嗯，毕竟接下来可能会很危险。”
　　艾莉丝点了点头，随后纯白的流光将她的身体包裹了起来，而当光茧炸裂之时，她原本的衣裙，已被纯白的装甲取缔。
　　“怎么感觉艾莉丝的画风……”
　　“和其他魔法少女不太一样啊。”
　　虽然样式都是礼裙，但与叶月茉不同的是，艾莉丝的礼裙是由装甲铸成，整体更偏向科幻的风格。
　　白筱灵总觉得，艾莉丝应该出现在隔壁机战类的片场，而非是魔法少女的片场。
　　咦？
　　机战类是什么来着？
　　脑中不假思索出现的词汇，让白筱灵的大脑宕机了一瞬，她立马翻阅自己的记忆，试图找出这个词汇的出处。
　　但结果很显然，她一无所获。
　　“我们该进去了。”艾莉丝轻轻拉了拉白筱灵，让对方从思索中回到了现实。
　　“啊，好的。”白筱灵回应了一句，然后便跟着艾莉丝进入了城堡。
　　现在的她已经察觉到了某种异常，只要顺着这个异常去调查的话……
　　一定会有什么重要的发现吧？
　　这么想着，白筱灵与艾莉丝走到了城堡中心的空地上，这处大殿就像是为勇者讨伐魔王所准备的舞台，只是现在勇者已经到位，魔王却不知所踪。
　　“我有不好的预感。”艾莉丝将白筱灵护在身后，并挥手召唤出了六门浮游炮。
　　“画风果然有点奇怪呢。”白筱灵嘟囔道。
　　而就在这时，城堡的屋顶突然被暴力掀开，巨大的龙爪扣在屋顶的边缘，震耳欲聋的龙吼吹动着艾莉丝与白筱灵的秀发。
　　黑色巨龙的嘴里含着烈焰，那暴戾的眸子充斥着对地面两人的不屑，以及对自己强大的自信。
　　龙型魔女，光是从外表去看，就能够想象到对方的强大，即便艾莉丝最擅长对付的就是大体型魔女，一时间也没了百分百能赢的把握。
　　只是不管能不能赢，她都必须要和巨龙战斗，这不仅是因为魔法少女的责任，更是为了保护身后之人。
　　毕竟，艾莉丝答应过白筱灵，一定会保护好她。
　　浮游炮自动飞至巨龙上空，随后一把狙击炮在艾莉丝的手中自动构建，其准心几乎是瞬间锁定在了巨龙的眉心处。
　　砰！
　　艾莉丝率先开枪，魔力构成的弹丸在空气中留下一道明显的白痕，随后六门浮游炮同时对巨龙降下裁决！
　　爆炸声伴随着烟尘的弥散而乍响，巨龙发出了痛苦的闷吼，但对方也不是光挨打不知还手的傻子，趁着烟尘遮蔽视野就是一道龙息！
　　灼热到仿佛能蒸发空气的火焰自天落下，艾莉丝的神情凝重了一瞬，其手中的狙击炮几乎是瞬间转变为淡蓝色的护盾。
　　护盾隔绝了巨龙的龙息，但从艾莉丝额头滑落的汗水来看，维持护盾似乎会对她造成非常大的消耗。
　　如果是单人对敌那艾莉丝完全能躲，但白筱灵只是一个普通人，她没有办法躲，也没有地方去躲。
　　所以艾莉丝只能选择硬挡。
　　“啊啦，竟然这么狼狈吗？要不要让我来帮帮你呀。”
第1159章：最后一位魔法少女
　　“啊啦，竟然这么狼狈吗？要不要我来帮帮你呀。”
　　打趣的声音自后方传来，艾莉丝现在没空转头，所以白筱灵代替她看看是谁来了。
　　嗯，果然不是叶月茉，但也是一张熟悉的面孔。
　　“你也是魔法少女吗？”白筱灵看着来人，疑惑道。
　　“那当然了，魔女的结界在展开之后，就只有魔法少女才能自由出入哟。”雪莉的脸上挂着微笑，为白筱灵解释了一番。
　　而也不知道魔女是不是自知不敌两位魔法少女，还不等雪莉有进一步的动作，巨龙便煽动双翼朝着天空飞去。
　　紧接着，魔女的结界便自动消融，艾莉丝也赶忙解除了变身，以免在现实世界被正常人看到。
　　回到现实时，白筱灵与艾莉丝依然还在食堂，只不过身边多了一个不知何时赶来的雪莉。
　　也好在是白筱灵选择的位置比较偏僻，没人看到之前的大变活人的戏码，否则整个学院现在应该已经彻底炸锅了。
　　从某种意义上来说，魔女或许要比白筱灵她们想象的更加麻烦。
　　“竟然跑了吗，真是无趣。”雪莉坐到了白筱灵的对面，一脸不开心。
　　“可能它也知道自己不好打吧，毕竟魔女不是完全没有智慧。”艾莉丝摇了摇头，经过魔女那么一闹，她没吃完的午餐都快冷了。
　　唉，她还没吃饱来着。
　　“这么算下来，出现的魔法少女已经有三个了吧？”白筱灵给丘比顺着毛，顺便小声问了一句。
　　丘比惬意地眯着眼：“是呀。”
　　“按现在这个发展，最后一个魔法少女不会是灵吧？”白筱灵的手顿了一下，试探性地问道。
　　“谁知道呢。”
　　好吧，还是熟悉的语气，还是熟悉的回答，虽然是在意料之中，但谜语人终归还是让人不爽的。
　　不过白筱灵也没什么办法，毕竟她就算给丘比掐死了也没什么用，所以她就只能当个受气包，独自承受拉高的血压。
　　“我迟早给你拿来炖汤。”白筱灵戳了戳丘比的脑袋，恶狠狠地说道。
　　“嗯嗯嗯，我等着那一天哦。”丘比满不在乎地点了点头，突出一个你想来就来呗。
　　“我们好像差不多该走了。”艾莉丝看了眼自己的手表，这才意识到自己等人在魔女结界里花费了多长时间。
　　要是再不走的话，午休时间可就没剩多少了。
　　白筱灵抱着丘比起身：“那就走吧，正好我还有点想买的东西。”
　　见此，雪莉虽然还有很多问题想问艾莉丝和白筱灵，但也先就此作罢了，毕竟她也没急到非现在问不可。
　　与此同时，教学楼天台。
　　趁着午休的时间，灵又把叶月茉给叫了出来，不过还不等她们聊上几句，她们便感应到了魔女结界所散发的特有波动。
　　而现在，结界虽然已经消失，但这俩人却一点也不见轻松，因为即便没看到，她们也知道魔女是逃走了，而非是被消灭了。
　　“你之前没想过去支援她们吗？”灵转头看了眼叶月茉，随口问道。
　　“反正结果都是一样，该跑还是会跑，和谁去没有关系。”叶月茉伸了个懒腰，这个锅她肯定是不打算背的。
　　欲加之罪，何患无辞？
　　“你应该可以秒杀那家伙吧，毕竟只是个样子货。”灵不依不饶，继续问道。
　　叶月茉瞥了她一眼：“那你怎么不去秒，为什么老让我去。”
　　“因为还不到我出场的时候呀。”灵理所当然道。
　　叶月茉还是不服：“那为什么我就能出场？”
　　“因为你是第一个出场的啊，你已经出过场了，那不就是随时都可以出场吗？”
　　灵的解释让叶月茉一时语塞，她很想反驳对方，但一时间的脑子宕机，让她不知道该说些什么来反驳。
　　这次交锋，她输的彻底。
　　“我们还是去把那东西解决了吧，反正留着也是个后患，杀了也不费事。”
　　话落，灵的校服转变为了一身白紫色的礼裙，且左手的手臂上，还有着一面镶嵌着时钟的盾牌。
　　“唉，说不过你。”叶月茉叹了口气，身上的校服同样转变为淡蓝色的礼裙。
　　猎杀魔女已经算是她日常的一部分了，所以灵在说去解决后患时，她也没觉得有多麻烦，反正也就是那么几分钟的事情而已。
　　只要赶在下午上课前回来就行了。
　　“安心，有我在不会迟到的，我们走吧。”说完，灵轻轻敲了一下手臂处的盾牌，一条甬道便在两人的面前渐渐开启。
　　虽然不知道原理，但叶月茉也没有多想，毕竟每一个魔法少女的力量都各不相同，出现自己没见过的力量不值得奇怪。
　　跟着灵进入甬道，这条隧道和魔女结界的隧道非常相似，都是一样的光怪陆离，都是一样的压抑诡异。
　　或者说，这其实就是魔女结界的甬道？
　　嗯……
　　应该不可能吧？
　　在叶月茉思索期间，两人顺利穿过了甬道，来到了巨龙所在的玩具王国。
　　面对这两个突然来访的不速之客，巨龙也着实是被吓了一跳，它几乎是下意识要腾空起飞，但才刚飞到一半……
　　就被一柄巨大的剑用剑身给砸了下来。
　　砰！！
　　滚滚烟尘遮挡了巨龙的身体，这与先前一般无二的发展，让它立马就想要借着烟尘使用龙息。
　　但很可惜，叶月茉不是艾莉丝，她这次没有需要保护的人。
　　所以巨龙，悲剧了。
　　巨大的长剑直接将龙息一分为二，虽然被斩开的龙息在叶月茉的身后再次汇聚，但很遗憾，这已经没有了任何意义。
　　“好像确实是样子货呢。”叶月茉轻轻挥臂，数千把匕首组成的圆环如项圈一般，套在了巨龙的脖颈上。
　　随后，伴随着叶月茉右手握拳，圆环猛然收缩，锋利的剑刃一瞬间将巨龙的脖颈刺成了蜂窝。
　　最后随着巨龙的一声呜咽，它的身体融化为黑色的雾气，与魔女结界一同消融。
　　“干净利落，很厉害嘛。”一旁的灵鼓起了掌，笑着赞叹道。
　　“你上你也行，这家伙又没多强。”小叶月解除了变身，随口答道。
　　灵脸上笑容不变：“是吗？我觉得这家伙还挺强的诶。”
　　叶月茉瞥了她一眼，然后不爽地撇了下嘴：“你就继续装吧。”
第1160章：你也是LSP？
　　魔法少女作为能与魔女战斗的特殊存在，对危险的感知要明显比正常人强太多。
　　而在灵的身上，叶月茉能明显察觉到那宛如黑洞般的危险气息，深邃，神秘，仿佛能吞噬一切的深沉黑暗。
　　拥有着这种气息的灵说自己弱，叶月茉纯当成一个笑话来听。
　　谁信谁杀币。
　　结界彻底消失后，叶月茉与灵依然在教学楼的天台，她们离开的时间一共没超过五分钟，效率可谓是相当之快了。
　　不过可惜的是，没能看到灵亲自出手，叶月茉还是蛮好奇灵的实力的，虽然她知道对方不可能弱，但这并不代表她就不想知道对方强到了什么地步。
　　毕竟人的好奇心可不比猫差多少。
　　“我们回去吧。”灵解除变身后伸了个懒腰，顺手打开了天台的门锁。
　　对此，叶月茉也不好再说什么，反正威胁已经清除了，而且灵的实力，以后总有机会能看到的。
　　完全没有任何必要急在这一时。
　　叶月茉回到了自己的班级，灵回去的时候白筱灵她们也已经回来了，看到白筱灵平安无事，灵也是放心了许多。
　　虽然她知道白筱灵的身边有艾莉丝跟着，但没见到终归还是有点担心，而且对于艾莉丝的实力，灵不是那么的认可。
　　当然，这也不是说艾莉丝就有多弱了，如果是在无后忧的情况下，那艾莉丝甚至比叶月茉都要强。
　　但在涉及到保护某人时，她的实力就会出现断崖式下跌，且整个人都会变得极度不自信，战斗起来更是束手束脚。
　　这时的艾莉丝，在灵看来就是所有魔法少女里最弱的那个。
　　她实在是太过温柔了。
　　简直就是妈妈系角色。
　　“果然还是得让雪莉看着她们啊。”灵叹了口气，自语着回到了座位上。
　　下午第一节课是体育课，好在是魔法少女只有变身之后，身体素质才会异于常人，不然灵她们怕是会有点‘抑郁’。
　　毕竟一整节课，不管干什么都得收着力，努力让自己表现得和正常人无异，这憋屈的感觉实在是太让人难受了。
　　光是想想，灵就觉得浑身上下都不舒服。
　　体育课换运动服，虽然是女子学校没有男生，但也不可能穿着裙子去运动，所以该换衣服还是得换。
　　更衣室里，灵俨然就是一个女流氓，那双红宝石一般的瞳孔，就没从白筱灵的身体上移开过。
　　如果视觉也会造成触觉的话，那白筱灵现在估计会觉得，有什么东西舔遍了自己的全身，只能说不寒而栗。
　　“没想到你也是个老色批啊。”雪莉突然凑到了灵的身边，挤眉弄眼道。
　　“你不爱看？”灵瞥了她一眼，语气那叫一个理直气壮。
　　“我当然爱啊，所以我才会用【也】字啊。”雪莉同样大义凛然。
　　该说不说，白筱灵的身体看着确实养眼，白白净净不说，皮肤还特别水嫩，简直就是吹弹可破的具象化。
　　再加上那一头雪白的秀发，真的很难让人不去看她，实在是太吸引眼球了。
　　“真想抱着她睡觉啊，这身体一看就很软，抱着肯定很舒服。”雪莉惆怅地感叹了一句，因为她知道，这也就只能想想。
　　“改天我去试试，顺便告诉你感想。”灵穿好衣服后，跟着白筱灵后面就走出了更衣室。
　　只留下一脸懵逼的雪莉，在宕机了半天之后，吐出一个：“凎！”
　　学院的操场还是蛮大的，而且旁边就是各种室内的运动馆，像羽毛球、篮球、网球之类的全部都有。
　　不过这次体育课玩不了那些，因为今天是体能测验，跳远，长跑，韧带，这些全部都要进行测试。
　　等全部人测完，差不多也就到下课时间了。
　　“转学第一次体育课竟然就是体能测试吗。”白筱灵叹了口气，对她这个摆烂人来说，体能测试基本就等于是要命。
　　特别是长跑，那八百米跑完，半条命都没了。
　　韧带到还好，白筱灵韧带天生就很不错，过及格线肯定是没什么问题的，不过跳远她就寄的彻底了。
　　所以她现在很惆怅。
　　“这么愁眉苦脸的？”灵从背后轻轻拍了下她的肩膀，笑着问道。
　　白筱灵叹了口气：“因为我不是很擅长跳远和长跑啊。”
　　“没关系，你要是累到动不了，那我就把你抱回去。”灵把胸贴在白筱灵的背上，下巴放在了对方的肩上。
　　“那倒是也不至于。”白筱灵无意间蹭了蹭灵的脸颊，神情还是惆怅。
　　“那就走一步看一步吧，老师叫我们集合了哦，走吧。”灵轻轻抱住了白筱灵，然后推着对方朝着集合点走去。
　　确实和雪莉想的一样，白筱灵的身体特别软，抱起来甚至比布娃娃都要舒服，而且还有一股淡淡的清香。
　　如果不是体育课的话，灵真的很想一直抱下去，要是能抱着睡觉就更完美了。
　　“班长，人都到齐了吗？”所有人都到集合位置后，体育老师对着手里的名单写写画画，头也不抬地问道。
　　“到齐了。”班长回答道。
　　“嗯，那就先做准备活动吧，第一个测跳远。”体育老师放下名单，然后颔首示意学生们散开，并带着她们将身体给活动开。
　　大家的纪律性还算不错，所以跳远很快就测试完毕了，不出意外，白筱灵的跳远成绩是不及格，不过她没想到的是灵竟然是第一名。
　　白筱灵原本还以为灵会和自己差不多，结果却是另一种形式的差不多，她们都是第一，不过一个是正数，一个是倒数。
　　“接下来测长跑。”体育老师带着学生们来到起跑线，然后转头看了眼灵：“这次你不用考虑别人，我要测你的真实水准。”
　　灵耸了耸肩：“好吧。”
　　然后她转头看向了白筱灵：“不要有压力，跑完就好了，千万别太着急。”
　　白筱灵点了点头：“好。”
　　虽然她很想说自己就算着急也没什么用，但想了想这样说实在太煞风景，所以她最后就只是点了点头，然后答应了灵。
　　而一旁看着的雪莉，神情变得有些奇怪了起来，因为感觉白筱灵和灵之间的氛围，似乎有那么一点暧昧。
　　“难道我吃狗粮了？”雪莉皱着眉头，不确定地自语了一句。
　　“应该不可能吧？她们这才认识多久呢。”她摇了摇头，把这个不靠谱的念头甩出脑海。
第1161章：让我访问！
　　长跑算是白筱灵的一生之敌了，一次八百米几乎抵得上她两星期的运动量，所以在跑到终点线时，她几乎当场就趴在了地上。
　　“你还真是缺乏运动呢。”灵蹲到了白筱灵的面前，轻轻戳了戳对方的脸。
　　白筱灵喘着粗气，她已经没有说话的力气了。
　　“好了，快起来，这样趴着对身体不好。”灵摇了摇头，说着就把白筱灵从地上扶了起来。
　　“就不能让我……再躺会儿吗。”白筱灵趴在灵的肩上，虽然还是在大喘气，但好歹是能说出完整的句子了。
　　“不能，因为马上就要测韧带了。”灵笑了笑，然后带着白筱灵走到了韧带测试点。
　　前两项拉跨到家的白筱灵，终于是在韧带这里找回了点面子，虽说成绩最好的人依旧是灵，但她好歹也进了个前五。
　　只是这依然不能弥补她长跑与跳远惨不忍睹的问题。
　　“下节课我会按照你们每个人的弱项规划训练项目，白筱灵同学，你的运动量有待加强啊。”
　　体育老师看了眼白筱灵，语气意味深长。
　　白筱灵红着脸，点了点头：“嗯……”
　　“好，现在解散，下课了你们就自己回教室吧。”体育老师收起名单，留下这句话后便离开了操场。
　　虽说是自由活动时间，但谁都知道其实没剩下多久了，所以大家解散之后只是在原地休息，并没有去拿羽毛球之类的来玩。
　　“走，我们去洗澡。”灵突然拉着白筱灵站了起来，并说出一句白筱灵无法理解的话。
　　“洗澡？”白筱灵很茫然，虽说运动过后洗个澡确实很舒服，但学校会专门为体育课设置一个浴室吗？
　　灵点了点头：“是啊，浴室就在更衣室旁，我们赶紧去吧。”
　　灵说着就拉着白筱灵往操场外走去，虽说剩下的时间不算特别多，但简单冲洗一下身子还是绰绰有余的。
　　当然，灵的目的肯定不只是带白筱灵洗澡这么单纯，作为一个LSP，她必然是有点带颜色的打算。
　　只是白筱灵这只小白兔，现在还全然不知。
　　被灵连拉带扯弄进浴室，学院的浴室有点像那种大澡堂，不过冲洗的地方全部都在小隔间里面。
　　脱完衣服的白筱灵本以为灵会自己去旁边的空隔间，结果没想到，对方直接就挤进了自己所在的隔间里。
　　“？”
　　白筱灵转身看着自己身后的灵，她感觉对方可能有点问题。
　　灵脸上带着笑容，顺手拧开了热水器：“怎么了吗？”
　　“你为什么要和我挤在一起？”白筱灵不知道对方是真不懂还是在装傻，索性直接把话说明。
　　“当然是为了看看你发育的正不正常啦。”灵插着腰，理直气壮。
　　白筱灵下意识退后了一步：“我觉得我发育的很正常。”
　　“是吗？那就让我确认一下吧！”
　　突然，灵一个前扑抱住了白筱灵，热水从上方不断洗刷着她们的身体，升腾的热气似乎带有一丝暧昧的粉红色。
　　“别，别这样！”
　　“听话，让我访问！”
　　……
　　“你找我有什么事吗？”一班教室里，丘比坐在白筱灵的课桌上，对身前的人问道。
　　“那家伙的记忆为什么没被我清除。”叶月茉也不绕弯子，直接问道。
　　丘比歪着脑袋：“那家伙？”
　　“就是你一直跟着的，白筱灵。”叶月茉觉得丘比是在装傻，但她懒得和对方浪费时间。
　　丘比恍然大悟：“原来你说她呀，可是她为什么没被清除记忆，你不该去问她吗？”
　　“那家伙就是一个普通人，你就别再装傻了。”叶月茉的眼神变得危险了起来，她的校服逐渐开始粒子化。
　　“哎呀哎呀，真是危险的人呢。”丘比叹息着摇了摇头，它显然是知道对方打算做什么。
　　叶月茉神情不变，直接答道：“论危险，我可能不及灵的万分之一。”
　　“感知还真是敏锐呢，所以你最好不要去动白哟，她要是出事了，有人可是会发疯的。”
　　丘比舔着毛，肯定了叶月茉的说辞。
　　“你就没想过，我是打算动你？”
　　“没有。因为你动我没有任何意义，我是不会死的。”
　　丘比的答案不假思索，毕竟它自己很清楚，拿白筱灵来威胁自己，可比直接用自己的命来威胁自己有用太多。
　　不过嘛，白筱灵的身边有一个灵，如果叶月茉敢对白筱灵动手的话……
　　那魔法少女可能就要少一个了。
　　“嘁。”叶月茉不爽地砸了下舌，她周身的粒子重新变回校服，显然是放弃了自己原本的打算。
　　“算了，姑且告诉你一件事吧。”丘比不知是出于什么心理，在叶月茉准备离开时突然叫住了对方。
　　“什么事？”
　　“白筱灵她本身就是一个很特殊的存在，她的这份特殊会造成很多无法理解的事，所以用不着大惊小怪。”
　　丘比用一如既往的语气给出了回答。
　　而这个解释，叶月茉姑且相信了，毕竟除了这一点之外，白筱灵没有理由还保留着有关魔女结界的记忆。
　　至于丘比从中干涉，就不太可能了，因为对方若是干涉，那记忆清除根本就不会生效，而且在干涉时，自己也会有所察觉。
　　所以叶月茉才没有考虑丘比从中作梗的可能性，对方虽然是魔法少女的缔造者，但也并非全知全能，做不到完全不留任何痕迹。
　　“白灵和白筱灵是什么关系？”临走前，叶月茉尝试性地提出了最后一个问题，虽然她觉得丘比并不会回答自己。
　　果不其然，最常回答白筱灵的那四个字，又出现了：“谁知道呢？”
　　“哼。”
　　叶月茉冷哼了一声，随后径直离开了教室。
　　见此，丘比重新回到了白筱灵的书包里，它本来在舒舒服服的午睡，结果被叶月茉给叫了起来，现在总算是能补个觉了。
　　说起来，白筱灵和灵现在在干嘛来着？算了，反正也不关自己的事。
　　还是舒舒服服地睡大觉吧。
　　另一边，从浴室穿好衣服出来的白筱灵，脸红的就跟煮熟的螃蟹似的，反观灵，那真是一脸春风、写满了惬意。
　　结果很显然，白筱灵最终还是没能抵挡住灵，让对方给访问了。
　　虽说都是女孩子，但白筱灵还是觉得很害羞。
　　估计她得过段时间才能缓过来了。
第1162章：有人生气了
　　下午的课倒是过得波澜不惊，只是白筱灵因为脸一直很红，让老师差点以为她发烧了就是了。
　　身为她同桌的艾莉丝，更是不理解白筱灵为什么能一直脸红两三个小时，问她原因吧，她又死活不愿意说。
　　这就搞得艾莉丝很是担心，差点就带她去医务室了。
　　而放学之后，灵也和往常一样，将白筱灵送到家之后才独自离开，别的不说，灵的男友力还是蛮强的。
　　回到家之后，丘比便直接从白筱灵的书包里跳了出来，并停趴在了她的脑袋上。
　　“回来了？你先去写作业吧，晚餐马上就好。”听到开门动静的白珏没有离开厨房，直接说道。
　　“好。”
　　白筱灵答应了一声，然后带着丘比回到了卧室。
　　今天的作业依然不算多，白筱灵花了半小时便把全部作业给写完了，而就在写完之后，门外也正好传来了叫她吃饭的声音。
　　“学校生活感觉怎么样呀，小白？”吃饭时，白珏给白筱灵夹了一块排骨，顺势问道。
　　“还好吧，比以前的要好一些。”白筱灵咽下口中的食物后，小声回答道。
　　“那就好。”白珏露出了一丝笑容，然后不再言语，继续吃饭。
　　吃完了饭，作业也写完了，剩下的时间就是白筱灵想干什么就干什么，不过还不等她想好怎么分配接下来的时间，她的手机就响起了消息提示音。
　　【晚上能陪我买点东西吗？你的作业应该已经写完了吧。】
　　是灵的短信。
　　【嗯，写完了，刚吃完饭。】
　　白筱灵很快编辑好短信，回复道。
　　【那来陪我买东西吗？我在大商城的门口等你。】
　　【我不是很想……】
　　白筱灵字打到一半突然犹豫了一下，她思索了一小段时间之后，慢慢删掉了先前的文字，然后回复了一个……
　　【好。】
　　“你不是不想去的吗？”一旁的丘比不是很理解白筱灵的心路历程，疑惑问道。
　　白筱灵瞥了它一眼：“我现在想了。”
　　丘比有些无语，不过它也没再问些什么，只是跳到了白筱灵的肩膀上：“那就走吧。”
　　和白珏打了一声招呼后，白筱灵便带着丘比离开了家，大商场的位置她虽然不知道，不过这跟着导航走应该也没什么问题。
　　那地方距离白筱灵的家不算太远，走路过去也就十几分钟，而当她到的时候，灵好像已经等了一段时间了。
　　“你是来了这里才给我发消息的吗？”在大商场门口见到灵后，白筱灵随口问道。
　　“总不能让你等我啊。”灵笑了笑，她的回答几乎等于承认。
　　“真是受不了你。”白筱灵叹了口气，然后走到了灵的身边：“所以要买什么？”
　　“先进去吧，就是想买些日常用品之类的。”灵很自然地牵住了白筱灵的手，并带着对方进入了商场。
　　大商场算是俗名，会这么叫的原因也很简单，那就是它真的很大。
　　商场里的商品包罗万象，无论是吃的还是用的都一应俱全，所以灵很喜欢来这里买东西，想要的一次性就能全部买齐。
　　而这次叫白筱灵一起来，也没什么特别的原因，单纯就是灵想让白筱灵陪陪自己，一个人购物太无聊了。
　　“所以你到底想买什么？”见灵停在了情趣用品店的面前，白筱灵平静地转头看向了灵，问道。
　　“安啦安啦，我又不进去，不要用这么可怕的声音啦。”灵打了个哈哈，然后牵着白筱灵拐进了一旁的日常用品店。
　　“我看看，牙刷，毛巾，杯子，这些全都得买呢。”灵一边说着，一边将物品放进自己的购物篮。
　　“你这是刚搬家吗？”
　　“不是啊，用完了总得买新的嘛，”灵随口否定道。
　　白筱灵耸了耸肩，然后看着灵将一大堆生活用品放进购物篮，最后离开了这家店。
　　“接下来是不是要买锅碗瓢盆？”
　　“这个倒是不用，毕竟我不做饭来着。”灵一边张望着，一边回答道。
　　白筱灵愣了一下：“你不做饭吃什么？”
　　“外卖或者下馆子呗。”灵想也没想便回答道。
　　“每天都是？”白筱灵追问道。
　　“嗯哼？”
　　两人说着便走进了水果店，饭虽然能叫外卖，但水果还是得自己买的，反正放一段时间也不会坏，囤一点也无所谓。
　　“要不……你来我家吃完饭再走？”白筱灵鬼使神差地提出了这么个建议。
　　灵拿水果的手顿了一下：“不会很麻烦吗？”
　　“不会。”
　　白筱灵虽然给出了回答，但灵却没有给她回复，两人在沉默中度过了好一会儿，灵才终于是再次开口：“还是算了吧。”
　　“为什么？”这次轮到白筱灵不解了。
　　“我没关系的，你没必要为了我做出什么改变。”灵看了眼自己拿的水果，应该差不多了，再多的话可能会吃不完。
　　然而，还不等白筱灵再说些什么，熟悉的气息瞬间席卷了她的感知，随后下一个瞬间，她便从灵的眼前凭空消失了。
　　“……”
　　购物篮从灵的手中消失，她看着自己身旁白筱灵原本所在的位置，之前牵住对方的手缓缓握成了拳头。
　　无言的压迫感自灵的体内轰然爆发，那逸散的危险气息仿佛让温度都降低了不少，她深深地吸了一口，随后缓缓吐出两个字。
　　“找死。”
　　校服一瞬转变为白紫色的礼裙，灵轻轻敲了一下自己左手的盾牌，漆黑深邃的甬道便在她的身前开启。
　　如此引人注目的动静，照理来说应该会引起周围人的围观才对，但奇怪的是，那些人就仿佛被定身了一般，站在原地一动不动。
　　而当灵从甬道离开后，他们便重新恢复了正常，而且完全没有意识到期间发生了什么。
　　“哎呀，她生气了呢。”
　　魔女的结界里，像是感知到了什么的丘比从白筱灵的头发里钻出，语气不知是在怜悯，还是在幸灾乐祸。
　　当然，也有可能两者皆有。
　　“谁生气了？”一脸茫然的白筱灵晃了晃有些发懵的脑袋，变故来得实在太快，她甚至都没有反应过来发生了什么。
　　“当然是灵呀，她生气可是很可怕的哟，有的东西接下来要倒大霉了。”
第1163章：你的有恃无恐让我感到可笑
　　哒、哒、哒。
　　清脆的脚步声在寂静的世界渐渐回荡，灵猩红的瞳孔逸散着杀意，右手握住的镰刀在地面发出刺耳的摩擦。
　　“吱吱？”
　　一只小老鼠似乎是被摩擦声吵到了，它探出脑袋看向声音传来的方向，而在对上灵瞳孔的那个瞬间，它的神情出现了明显的恐慌。
　　它在恐惧。
　　“诶。”灵看到害怕的小老鼠，嘴角不自觉地翘起了一丝弧度：“看来小老鼠不止一只啊。”
　　铮！
　　快。
　　快到肉眼不可及的斩击，于一瞬切开了小老鼠的身体，灵挥动镰刀轻轻勾住对方留下的核心，随后盾牌逐渐飘散出紫色的烟雾。
　　大约三秒左右，黑色的核心便转变为了神秘的紫，紧接着，从核心里逸散出的雾气凝聚成了箭头，似乎是在为灵指明道路。
　　跟随着雾气的指引前进，灵没花多少时间便抵达了一处错综复杂的地洞入口，这仿若迷宫的地洞对其他人来说或许很麻烦，但对灵来说……
　　基本就是个摆设罢了。
　　“老鼠就是爱藏起来啊。”灵叹息着摇了摇头，然后毫不犹豫地进入了地洞。
　　在有指引的情况下，走出迷宫纯粹就是看走路速度和路程，灵今天心情不是很好，所以她走的比较快。
　　当然，还有一个原因就是……
　　她要在白筱灵抵达之前，把罪魁祸首给杀了。
　　如果只有白筱灵一个人，那灵肯定不担心对方会在自己杀人之前抵达现场，但问题就在于，白筱灵的身边还有一个丘比。
　　丘比肯定不会坐视不理，所以它必然会带着白筱灵抵达现场。
　　而这个地洞迷宫，对丘比来说同样等同于摆设，所以灵必须要加快脚步。
　　“鼠王？”
　　穿过地洞之后，灵看着坐在王座上的巨型老鼠，下意识眯起了双眸。
　　“吱吱！！”
　　灵的到来显然吓了鼠王一跳，它连忙昂首高鸣，随后鼠潮便自它的身后轰然来袭！
　　只是，这看似来势汹汹的鼠潮，在灵眼里不过只是乌合之众，只见她轻轻一挥镰刀，雪白的刀芒便将鼠潮横着切成了两半。
　　“你有遗言吗？”
　　灵抬头看向鼠王，声音冰冷彻骨：“算了，反正我也听不懂。”
　　手起刀落，巨大的战镰在空气中一闪而逝，鼠王甚至没看清发生了什么，便被镰刀直接枭首。
　　但是，鼠王的死亡却并没有导致魔女结界的消散，灵转头看向自己的身后，看起来像是在对空气说话：“自己出来，或者我把你抓出来。”
　　“你的感知可真是敏锐。”灵所看向的位置突然波动了一下，随后叶月茉便凭空出现在了她的眼前。
　　“你的胆子可真是不小。”灵眯着眼，平静的语气逸散着危险的气息。
　　“人的好奇心不比猫差，我就是想看看她哪里特殊了。”叶月茉耸了耸肩，完全没觉得自己这么做有什么不妥。
　　灵的语气更危险了：“所以你就把她拖进危险？”
　　“我肯定能保证她的安全啊，我不是一直守在这里的吗？”叶月茉继续解释道。
　　然而就是她的这一句话，让灵的眼神彻底冰冷了下来，其手中的战镰，也开始逸散出危险的紫雾。
　　“你让我很不开心。”灵一转手中的战镰，然后缓缓抬起左手。
　　“那也没办法呀，魔女已经被你亲手杀了，结界已经快要消散了。”叶月茉耸了耸肩，神情与语气突出一个有恃无恐。
　　“是吗？”灵翘起了一丝笑意，左手的响指已然蓄势待发：“你要不再看看周围？”
　　啪。
　　响指的响起紧跟着话音的落下，叶月茉突然停在了原地，就仿佛时间被静止了一般。
　　随后，灵随手甩出几道刀芒停留在对方的面前，又打了一道响指。
　　时间恢复流动，来不及反应的叶月茉正面吃下了所有的刀芒，即便魔法少女的衣装为她提供了一定程度的保护，但所受的伤也绝对算不上轻。
　　“这是什么力量？！”叶月茉的瞳孔在颤抖，她完全不知道自己是怎么受的伤，也无法理解魔女结界为什么还没有消散。
　　“你的有恃无恐让我感到可笑。”灵缓缓朝着叶月茉前进，战镰又一次在地面带出刺耳的摩擦。
　　“所以付出代价吧。”
　　响指再次回荡，叶月茉的神情静止在了恐慌，但灵显然没有什么怜悯之心，毕竟她说过了。
　　她要让叶月茉付出代价。
　　灵收起了战镰，她轻轻敲了一下盾牌，随后手中便多了一把突击步枪。
　　纤细的手指扣下扳机，子弹朝着叶月茉疯狂宣泄，这些子弹全部停在了叶月茉的面前，甚至连飞行的轨迹都清晰可见。
　　随后灵丢掉了打空弹夹的步枪，并拿出了另一把狙击炮，并在又一次打空弹夹之后，换成了火箭筒。
　　所谓军火大亨，不过如此。
　　时间再次恢复流动，留给叶月茉反应的时间连一秒都不到，而叶月茉的反应显然没有那么快，否则她在第一次的时候，就已经反应过来了。
　　爆炸与火光吞没了叶月茉的身体，战镰再次于灵的手中出现，那不祥的雾气，已经彻底覆盖了刀刃。
　　“死吧。”
　　镰尖随着灵的挥刀划破了烟尘，虽然金铁相击的声音响起了一瞬，但叶月茉的匕首在灵的战镰面前，不比豆腐硬多少。
　　“这真的是正确的路吗？”
　　“难道你对你自己的方向感很有自信吗？相信我就对了。”
　　白筱灵与丘比的谈话声，让灵突然停下了自己的动作，她看着自己面前奄奄一息的叶月茉，极度不爽地砸了一下舌。
　　“算你捡回了一条命。”
　　话落，灵一转战镰砍向身侧，随后魔女结界便如被打碎的镜子一般，猛然破碎开来！
　　很显然，灵不想让白筱灵看见自己杀人，或者说，她连让对方看见自己与魔法少女战斗都不想。
　　即便是可能只有一瞬被晃到一眼的风险，她也不想去冒。
　　魔女结界破碎后，白筱灵与灵便一同回到了大商场的水果店，灵依然是先前拿着购物篮的那个模样，不过白筱灵就显得有些茫然了。
　　“怎么了吗？”灵看着一脸茫然的白筱灵，温柔地问道。
　　“我刚刚……”白筱灵刚想解释，但突然想起了，灵似乎还不确定是不是魔法少女，便改口道：“不，没什么。”
　　灵也不介意：“那等你想说的时候再说吧。”
　　“嗯。”
第1164章：回家
　　另一边，死里逃生的叶月茉在小巷内扶着墙壁不断喘息，她的身体几乎布满了各种伤痕，即便灵的最后一刀没有落实，她也只剩下半条命了。
　　“你说你为什么要去作死呢？”丘比的出现没有任何征兆，它看着叶月茉此时的惨状，怜悯地摇了摇脑袋。
　　“她为什么能控制魔女结界的消散？”叶月茉努力撑起自己的身体，她已经快要站不稳了。
　　丘比没有卖关子：“那当然是因为她也很【特殊】呀。”
　　“一个世界里能同时出现两个特殊的存在？镜子吗？”叶月茉不屑地撇了下嘴，她显然是不认同丘比的说法了。
　　“你竟然猜到了诶，可喜可贺，可喜可贺。”
　　丘比的回答让叶月茉明显愣了一下，她直到这时才猛然反应过来，灵与白筱灵之间所存在的，几乎堪称是异常的相似之处。
　　首先就是白灵与白筱灵这只有一字之差的名字，当然，如果只有这一点的话，那实在是过于牵强。
　　毕竟这世上同名的人都有不少，相似的名字就更是数不胜数了。
　　所以接下来的，才是真正的重点。
　　这俩人一个黑发赤瞳，一个白发紫瞳，然后外貌体型就仿佛是双胞胎一般，完全就是镜子的两面。
　　更诡异的是，这明显到明明该一眼就能看出的相似，自己却直到现在，且还是在丘比提醒之后，才猛然意识到。
　　这若是都不足以称之为异常，那这世上恐怕就只有平常了。
　　“她们是怎么回事？”叶月茉重新看向了丘比，眼神凝重而认真。
　　“这个，我不能告诉你。”
　　让叶月茉觉得更奇怪的事来了，因为按照丘比一贯的作风，它在遇到不能说的回答时，往往都会【谁知道呢】来作为回答。
　　像现在这样，正式地说【我不能告诉你】，还是头一次。
　　这说明了一件事，这个问题背后所隐藏的秘密，恐怕是极为巨大的，巨大到连丘比都不得不认真对待。
　　“这次我救你，是因为你还没有完全越界。”
　　丘比猩红的瞳孔逐渐亮起光芒，其声音虽然与平时无异，但叶月茉却能听出里面蕴含的认真与警告之意。
　　“别去探寻这个秘密，否则……”
　　“你一定会死。”
　　说完，丘比的身影便隐于月色，独留叶月茉一人在小巷中，感受着被冷汗浸湿的后背。
　　这是她第一次，从丘比那里感受到了压迫感与恐惧，或许这个秘密的分量，要比她想象的还要夸张。
　　……
　　“你去哪了？”陪灵买完东西之后，走在回家路上的白筱灵，感觉到自己的头发里似乎多了点什么，于是下意识问道。
　　“去和一个老朋友稍微聊了聊。”丘比钻出白筱灵的头发，晃了晃脑袋。
　　“是解决了之前那个魔女的魔法少女吗？”白筱灵接着问道。
　　丘比思索了一会儿：“算是吧。”
　　“什么叫算是……”白筱灵对丘比的回答很无语，是就是是，不是就是不是，这怎么还有个算是呢。
　　难不成打败魔女的是两个人，而它去见的是其中一个？
　　可这也不算是‘算是’吧？
　　“你去见那个人了？”和白筱灵的茫然不同，一旁的灵倒是很自然地接过了话题。
　　“是啊，毕竟她差一点就越界了嘛。”丘比伸着懒腰，说着白筱灵完全听不懂的谜语。
　　“她会听你的警告？”
　　“不一定，但我已经把利弊和她说清楚了，如果她还打算以自己的好奇心为主，那我也没办法。”
　　听完丘比的回答，灵的表情完全看不出是好是坏，只是简单地“哦”了一声。
　　见灵和丘比之间的沟通畅通无阻，白筱灵的神情倒是好奇了起来：“原来你们认识啊？”
　　“以前偶然撞见过一次，就认识了。”灵似乎是怕丘比说出不该说的事，便抢先回答道。
　　“差不多就是这样。”丘比也很识趣地附和了灵的说法。
　　白筱灵似懂非懂地点了点脑袋：“原来是这样嘛……”
　　“那她知道魔法少女吗？”上一句说完之后，她立马凑到了丘比的耳边小声问道。
　　“知道，所以你不用那么遮遮掩掩。”丘比顺势蹭了蹭白筱灵的脸颊，然后爬到了她的脑袋上。
　　这个回答让白筱灵松了一口气，毕竟灵要是不知道魔法少女的话，那和她之间的沟通就会变得非常麻烦，很多事都要遮遮掩掩。
　　“等等。”白筱灵突然反应了过来：“那你不是早就知道，我的那个梦不是梦吗？”
　　灵点了点头，大大方方地承认了下来：“是啊。”
　　“那你为什么不告诉我？”
　　“因为我觉得你知道并不是什么好事，我更希望你直接忘掉。”灵理所当然地回答道。
　　“诶～”白筱灵故意拉长了声音：“你这话说的，不知道的还以为你是我男朋友呢。”
　　“我不是吗？”灵转过脑袋，直接进行一个问的反。
　　“你是吗？”
　　“我不是吗？”
　　“你脸皮可真是够厚的呀。”白筱灵被灵的接连反问给气笑了，她还是第一次见这么厚脸皮的人。
　　灵耸了耸肩，全然没有一丝悔改的意思：“我明明是在陈述事实，怎么就厚脸皮了？”
　　“你！”白筱灵的胸口剧烈起伏了一下：“我不和你争这个，我到家了！”
　　说完，白筱灵便不再管灵，转身打开家门走了进去。
　　灵对此只能无奈地耸了耸肩，然后将手上的东西全部传送进盾牌里的独立空间，并朝着来时的方向走去。
　　看起来，灵送白筱灵到家似乎并不是顺路，而是专程这样去做的。
　　白筱灵家里。
　　白筱灵在回到家后便直接去洗了个澡，泡在浴缸里的她看着飘在自己身前的丘比，叹息着用手指轻轻戳了戳对方。
　　“色狼。”
　　“这个我必须得澄清一下了。”丘比仰泳着来到白筱灵的胸前，眨了眨眼：“我是无性别的，所以并不算是色狼哦。”
　　“同性别都有色狼呢，谁说无性别就没有了？”白筱灵不爽地揉了揉丘比的脸，她这句话的指向性简直不要太强。
　　“可我又不是人类呀，难道你会对猫产生**吗？”丘比接着问道。
　　“不会。”
　　“所以咯，我看你就好比是你看猫，我们物种都不一样，怎么色狼。”
　　说完，丘比跳到浴缸边上甩了甩毛，然后摁了一点沐浴露：“麻烦帮我洗一下身子。”
　　“唉，我有时候真的感觉你比人都像人。”
　　“为什么？”
　　“因为你比人都会享受。”
第1165章：白与鹿目圆
　　“传说，世界之上还存在着一位神祇，祂是生命的起源，是传说的起始，是凌驾于所有存在之上的唯一。”
　　亚特兰蒂斯图书馆，鹿目圆从图书馆的大门缓缓步入其中，口中念念有词。
　　白合上了书，她轻轻摸了摸尼德霍格的脑袋，示意对方稍安勿躁，然后转头看向了鹿目圆：“你来找我，还是第一次呢。”
　　“您指的是此时间线？还是所有时间线。”鹿目圆坐到了白的对面，顺势问道。
　　“当然是所有时间线，如果只是单纯的此时间线的第一次，那不值一提。”白笑着回答道。
　　“其他时间线的我没有过这种想法？”鹿目圆有些惊奇，虽然她知道每条时间线的自己，都和现在的自己不同，但也不至于一个都没去找过白吧？
　　白想了想：“或许是有过，但最后都没有付诸行动。”
　　“为什么？”
　　“因为白筱灵吧，【鹿目圆】能找到我的前提，是【白筱灵】得到资格。”
　　“如果【白筱灵】没能得到资格，那【鹿目圆】即便有这个想法，也不可能做得到。”
　　“这样说你明白了吗？”
　　听完白的解释，鹿目圆稍微想了一会儿就把逻辑给捋顺了，说白了就是自己能不能见到白，全看白筱灵有没有拿到见面的资格证。
　　和自己的关系不大。
　　“这么说，我是沾了白筱灵的光啊。”鹿目圆笑了笑。
　　“可以说是，也可以说不是，毕竟你是她的一部分，你也可以算作是她。”
　　白这几乎堪称是暴论的言辞，并没有让鹿目圆感到震惊或诧异，她就像是早就知道了，也或许是心理承受能力超乎寻常的强大。
　　毕竟这番言论，几乎可以说是否定了鹿目圆独立存在的价值。
　　“你不惊讶？”鹿目圆的平静反倒是让白好奇了起来。
　　“不惊讶。”鹿目圆点了点头，她对自己的定位相当清楚：“你把我带到这个世界不就是为了这件事吗？”
　　这回轮到白的瞳孔里闪过一丝惊讶了：“你竟然知道？”
　　“我当然知道，或者说就算不知道，也能猜得到。”
　　说完，鹿目圆将一把木弓放在了桌面上，弓身上盛开的粉色花朵，似乎蕴含着无穷无尽的力量。
　　“我要你一部分的权能。”鹿目圆终于是切入了正题，只是她这切入的方式，感觉和直说也没什么区别了。
　　而听到这句话的白，眼神也变得认真了一些：“为什么？”
　　“为了确保她一定能来到你的面前。”鹿目圆回答道。
　　“她已经拥有了资格，她抵达我的面前已是必然。”白不认可鹿目圆的这个理由。
　　“我说的不是白筱灵。”鹿目圆紧接着的回答，让白的眼神划过了一抹诧异：“我说的是她的另一半，灵。”
　　“灵？”
　　白皱起了眉头，她钦定的勇者只有白筱灵一人，所以灵打从一开始，就没有在她的考虑范围之内。
　　但现在鹿目圆专程提到了对方，这就让白不得不重新审视一下，这位【白筱灵】的双生了。
　　如果按照正常的发展，那么在白筱灵取缔自己的那个瞬间，她与灵之间的双生关系就会被切断。
　　紧接着，白筱灵将作为原初之神被世人遗忘，而灵则会替代原本的白筱灵，成为此间唯一的【白筱灵】。
　　但如果灵的身上带有自己一部分的权能呢？
　　在与白筱灵拥有同源力量的前提下，白筱灵若是取缔自己成为原初之神，那么灵是会因为双生规则被拉高到与白筱灵相同的地位？
　　还是依然如正常发展那样，被切断双生之间的联系，代替白筱灵成为【白筱灵】？
　　如果，如果是前者话，那么与原初拥有着相同地位的是……
　　突然，白明白了鹿目圆是打算做什么，但她在下判断之前，必须先了解清楚其中的风险：“成功率，多少？”
　　“五十五十吧，失败了就是回归正常发展，但成功了就是一个全新的可能性。”
　　这么说着，鹿目圆将长弓推到了白的面前，她能说的已经全部说完了，剩下的就只有白自己下决定了。
　　“白筱灵有你作为力量的载体，但是灵呢？”白将右手轻轻搭在了长弓之上，提出了最后一个问题。
　　“你将我带到这个世界的时候，不是还跟来了一个人吗？”鹿目圆的嘴角翘起了一丝笑意。
　　“原来如此，她的确也能作为载体。”
　　话落，白的眸子亮起了一瞬，随后长弓上的花朵逐渐回归为花骨朵的状态，最后燃起滔天的粉色火焰！
　　“我很期待你们的未来。”白罕见地勾起了一抹淡淡的笑容，并将长弓推回给鹿目圆。
　　鹿目圆点了点头：“我也很期待。”
　　说完，鹿目圆拿起长弓，并在下一瞬从白的眼前消失，白见此伸了一个懒腰，然后重新翻开了自己面前的书。
　　“你给的力量是不是有点太多了？”尼德霍格见白的瞳孔有些暗淡，忍不住担心道。
　　白笑了笑：“现在所有的一切都是自主运转，我的力量留着其实也没什么用，多给点力量，可能性就大一点嘛。”
　　“好吧。”尼德霍格知道自己肯定劝不动白，所以就只能叹息一声了。
　　希望，鹿目圆的计划真的能够实现吧。
　　……
　　月神殿。
　　距离那场大战结束，已经过了快一个星期，白筱灵虽然在最后一展锋芒，只凭一己之力便击溃了天使族……
　　但在战斗结束之后，她却直接陷入了昏迷状态，而且直到现在都没有任何一点苏醒的迹象。
　　众人甚至连她昏迷的原因都没有查明。
　　“她还是那样吗？”白筱灵的房间外，灵见白雨出来之后，便立马问道。
　　白雨点了点头，几乎是下意识叹息：“还是那样，这次的办法也完全不管用。”
　　“这样吗……”
　　虽然是在意料之中，但这个结果还是太让人沮丧了。
　　“加百列呢，她还在尝试新的办法吗？”灵突然想到了什么，便接着问道。
　　“嗯，你去劝劝她吧，从白筱灵昏迷开始她就没怎么合过眼，我怕她身体会累垮。”
　　说起加百列，白雨的语气就有点心疼，每次白筱灵出什么问题，最忙的人一定会是她。
　　“我会的，你先去休息一下吧，接下来换我。”灵点头答应了下来，然后打开房门走了进去。
　　虽然深渊现在的防备并不算弱，但白筱灵只要没醒，众人就没有办法安心。
　　而且现在最棘手的问题，在于白筱灵昏迷的原因都还没有调查清楚，连原因都不知道，谈何解决呢？
第1166章：游乐园
　　星期天，每一个学生最爱的放假时间，早早醒来的白筱灵在浴室里洗漱好之后，坐在了餐桌旁等待着早餐的来临。
　　如果换做是平常，那么白筱灵肯定会一觉睡到大中午，毕竟谁不喜欢在休息的时候，舒舒服服地睡一个懒觉呢？
　　不过她今天有约，她昨晚和灵约好了今天去游乐园玩，所以提前定好了闹钟，以免自己睡过头迟到。
　　说起来，这好像还是白筱灵第一次去游乐园来着，以前不是上学就是转校，基本没有去哪里玩一玩的机会，所以她对这次的游乐园之行格外期待。
　　当然，如果能换一个人陪自己就更好了。
　　“能带着我一起去吗？”丘比蹲在了白筱灵趴着的脑袋边，一脸期待地问道。
　　“你跟着去干什么？”白筱灵没有给出回答，而是先进行了一个反问。
　　丘比眨了眨眼：“我好奇呀，而且我得随时跟在你身边呢。”
　　白筱灵想了想，她感觉自己就算不同意，丘比也会用其他办法自己跟上来，最后的结果似乎没什么差别，所以同不同意好像都一样。
　　“好吧。”于是为了省麻烦，白筱灵索性直接答应了下来。
　　“呐，你还不愿意和我签订契约吗？”
　　这个问题算是丘比每天的例行一问了，虽然白筱灵的回答就没有变过，但丘比却依然对此乐此不疲。
　　“不愿意。”果然，白筱灵的回答还是一如既往。
　　“好吧。”例行问题问完之后，丘比便回到了正常状态，该吃吃、该喝喝，反正它也不着急，因为它知道，白筱灵最后一定会答应自己。
　　“今天起这么早是要出去约会吗？”白珏将早餐放在白筱灵面前后，笑着打趣了一句。
　　白筱灵很无奈：“我们那是女校，妈妈。”
　　“女孩子和女孩子就不能约会了吗？我不是很介意你带个女朋友回来哦～”
　　“妈！”
　　“好好好，不开你的玩笑了，不过我是真的不介意哦。”
　　说完，白珏便重新回到了厨房，然后把自己的早餐给端了出来。
　　大清早就被自己妈妈这样打趣，白筱灵吃饭的时候脸都是红的，好在是早餐吃不了太久，所以她在吃完之后，便拿着包包匆匆离开了。
　　看着这个模样的白筱灵，白珏忍不住笑着摇了摇头，她以前还没发现，原来自家女儿是这么容易害羞的啊。
　　还是说……
　　她真的有喜欢的人了？
　　“诶～”白珏勾起了一抹意味深长的笑容：“感觉好像很有意思啊。”
　　与此同时，白筱灵那边。
　　由于完全不认识去游乐园的路，所以她选择了最简单快捷的打车。
　　大约二十分钟之后，从出租车里下来的白筱灵，抬头便看到了游乐园热闹的大门。
　　可能因为还是上午的缘故，游乐园大门口的人流量并不算太大，所以白筱灵只是随便张望了一下，便看到了灵的身影。
　　对方果然已经在等着了。
　　白筱灵朝灵走去，顺手将自己的遮阳帽摁在了灵的脑袋上：“等多久了？”
　　“也没多久，两三分钟而已。”灵笑着站了起来，她将帽子重新戴回白筱灵头上的同时，将一张游乐园的门票递给了对方。
　　“多少钱？”白筱灵没有直接接过门票。
　　灵愣了一下：“没花多少，就当我请你的就好。”
　　白筱灵摇了摇头，神情很认真：“不行，我没有让你给我花钱的理由，我该出多少就是多少。”
　　“那……”
　　灵犹豫了一下，她觉得现在让白筱灵给自己钱很破坏气氛，但如果不说价格的话，白筱灵恐怕是不会接过门票的。
　　那么……
　　有没有一种能折中一下的做法呢？
　　灵想到了。
　　“那午餐就你来请，怎么样？”灵朝白筱灵眨了眨眼，然后牵住了对方的手。
　　白筱灵想了想，这个提议好像确实可行：“好吧。”
　　“那我们就进去吧。”
　　说完，灵便拉着白筱灵朝游乐园的大门走去，通过检票之后，各式各样的设施便映入她们的眼帘。
　　灵倒是一副见怪不怪的样子，但白筱灵就显得很是兴奋了。
　　“你以前没来过游乐园吗？”看着白筱灵眼里充斥着兴奋与好奇，灵问道。
　　“嗯，因为以前没什么出去玩的机会。”
　　白筱灵点了点头，说完便小跑着来到了一处棉花糖摊：“麻烦给我两个棉花糖！”
　　“好咧，棉花糖拿好，一共十块。”
　　付完钱后，白筱灵便拿着两个棉花糖转身看向灵，并将其中一个递给了对方。
　　“我不是很喜欢吃甜……”灵正打算拒绝，但看到白筱灵那仿佛快要哭出来的眼睛，没说完的话几乎是下意识咽回了肚子，并接过了棉花糖。
　　“我还挺喜欢吃棉花糖的。”说完，灵咬了一口。
　　“我也喜欢哦！”白筱灵的脸上露出了笑容，然后也咬了一口棉花糖。
　　两人一边吃着棉花糖，一边往游乐园的深处走去，虽然路过了不少游乐设施，但白筱灵都不算特别想玩。
　　因为那些好像都是偏儿童向的，她想玩点更刺激的东西，比如云霄飞车或者跳楼机，次一等大摆锤和海盗船也不是不行。
　　反正旋转木马之流，白筱灵是一点兴趣都没有。
　　“你有什么特别想玩的吗？”陪白筱灵漫无目的地晃悠了一会儿后，灵似乎意识到了什么，便问道。
　　“云霄飞车。”白筱灵的回答脱口而出。
　　“啊这……”灵的神情闪过了一丝慌乱，她没想到白筱灵竟然一上来就选这么刺激的东西，她的心脏有些遭不太住。
　　白筱灵捕捉到了灵的异常神情：“难道说……你害怕了？”
　　“怎么可能！”灵瞥了白筱灵一眼，语气基本快把逞强给写出来了。
　　“是吗是吗，那我们就赶紧去玩玩吧！”白筱灵的嘴角翘起一丝坏坏的笑意，然后拉着灵就跑到游乐园的地图面前。
　　正巧，云霄飞车就在附近，走过去怕是连两分钟都不需要。
　　“那个，我们，要不先从平和一点的开始？！”见白筱灵义无反顾地朝云霄飞车走去，灵的语气竟然罕见地出现了一丝慌乱。
　　“那多没意思，走吧走吧，这个时间点应该没有人排队，玩完我们去找跳楼机！”
　　白筱灵兴奋的语气幻灭了灵最后一丝希望，她宛如一条死鱼被白筱灵拖着前行，显然是已经选择认命了。
第1167章：你帮我吃一点
　　和白筱灵想的一样，游乐园上午的人不算太多，所以云霄飞车基本没有在排队，她们走过去的时候，正好赶上下一轮的发车。
　　为了将刺激贯彻到底，白筱灵果断选择了第一批的座位，而生无可恋的灵根本没有任何选择，只能坐在白筱灵的身边。
　　工作人员在为她们扣好安全带后，便预示着云霄飞车即将开始，而白筱灵的兴奋，与灵的生无可恋可谓是形成了鲜明的对面。
　　“别那么悲观嘛，很好玩的！”白筱灵拉住了灵的手，笑着说道。
　　灵露出一抹勉强的笑容：“或许吧。”
　　咔哒。
　　几乎就在灵说完的瞬间，云霄飞车便开始缓缓前进，暴风雨来临前往往都是宁静的，如果可以，灵更希望这东西一开始就是全速。
　　毕竟对她来说，这缓慢前行就好比是一步一步走向断头台，还不如直接来个痛快。
　　云霄飞车爬到最高峰，灵知道暴风雨马上就要来了，但她没有办法，她只能面对，要说唯一的安慰是什么……
　　那恐怕就只有白筱灵牵着她的手了。
　　“唉。”
　　伴随着灵的叹息落下，云霄飞车猛地冲下了坡道，速度直接飙升至最大！
　　旋转、翻滚，白筱灵的欢呼如浪潮一阵接一阵，灵虽然没发出惨叫，但样子看起来却已然半死不活。
　　而当云霄飞车停下时，灵更是宛如丢了半条命，连路都快走不稳了，反观白筱灵，那叫一个神清气爽。
　　“虽然很想再玩一次，不过还是先去看看别的吧。”白筱灵伸了个懒腰，然后说出了让灵更加绝望的话。
　　灵趴在了白筱灵的背上，声音有气无力：“咱们要不先换个平和点的缓缓？”
　　“肯定是要刺激到底啊！中途要是断了多没意思。”白筱灵直接驳回了灵的提议，并拖着她朝大摆锤所在的地方走去。
　　灵很痛苦，她突然有点后悔约白筱灵来游乐园，对方喜欢的那些游乐设施，全是她最不擅长应对的。
　　像云霄飞车、跳楼机那些，光是偶尔玩一次她就有点遭不住了，这要是连续洗礼……
　　灵感觉等白筱灵玩够了，自己也就快去世了。
　　“你还真是喜欢刺激的东西呢。”丘比从白筱灵的头发里钻了出来，之前云霄飞车差点给它甩出去。
　　“毕竟平时没机会体验嘛，要是再有个蹦极就更好了。”白筱灵伸着懒腰，随口回答道。
　　“我想吃点东西，胃有点不舒服……”灵朝白筱灵的脸颊蹭了蹭，语气里竟然有一丝求饶的味道。
　　白筱灵摸了摸她的脑袋：“想吃什么？”
　　“想吃点暖的。”灵呢喃道。
　　“那就去喝点粥吧。”见灵似乎是真的不太舒服，白筱灵便暂时打消了去大摆锤的想法，带着对方找了一家餐厅。
　　“老板，麻烦来一碗皮蛋瘦肉粥。”
　　将灵放在座位上后，白筱灵便来到了点餐台，帮灵点了一碗粥。
　　“还需要别的吗？”在登记好皮蛋瘦肉粥之后，老板顺口问了一句。
　　“嗯……”白筱灵想了想，然后转头看了眼灵：“再来杯热牛奶吧。”
　　“好的，粥需要等一会儿，牛奶马上就能来。”在白筱灵扫码付款后，老板将票据与一个牌子递给了白筱灵，然后笑着说道。
　　“麻烦了。”
　　说完，白筱灵便拿着两样东西回到了灵的身边，果然，也就是她刚坐下，热牛奶便送到了灵的面前。
　　“喏，先喝点牛奶暖暖胃吧。”白筱灵将玻璃杯轻轻推到灵的脸颊旁，轻声说道。
　　“好。”灵稍微坐起身子，然后捧着牛奶喝了半杯之后，脸色明显变得红润了不少。
　　看来之前的云霄飞车，确实给她吓得不轻。
　　“没想到你竟然会弱这些东西呢。”见灵的神情好转了不少，白筱灵一边摸着怀中的丘比，一边笑着打趣道。
　　“每个人都有不擅长的东西嘛。”灵不开心地瘪起嘴，她哪能想到一向柔弱的白筱灵，竟然会喜欢云霄飞车这些玩意儿。
　　在她的印象里，白筱灵应该是那种会喜欢旋转木马、转转杯之类的女孩子才对，结果谁能想到人家不刺激不玩呢。
　　这难道就是传说中的反差萌吗？
　　反正萌不萌灵没感觉出来，自己没了半条命那是确确实实的。
　　也就是两人聊天的期间，服务员便将白筱灵点的粥给送上来了，灵在稍微吃了两口之后，便抬头看向了白筱灵：“你不吃东西吗？”
　　“我早上吃过早餐的，所以现在还不饿呀。”白筱灵回答道。
　　“可这么多我也吃不完啊。”灵眨了眨眼。
　　“所以你想说什么？”
　　“你帮我吃一点呗。”
　　还真是果不其然的图穷匕见，灵的回答和白筱灵猜的算是八九不离十，对方的那点小九九，白筱灵现在已经差不多都给摸清楚了。
　　“吃不完就不吃了呗。”白筱灵单手托腮，笑着回答道。
　　灵的神情有些为难：“浪费食物不好吧？”
　　“那你就把它吃完呀。”绕了一圈之后，灵发现自己被白筱灵给绕进去了。
　　对方竟然变聪明了，可恶。
　　“你就帮我吃一点嘛，一点点就好。”灵用勺子挑起一小勺粥，递到了白筱灵的嘴边。
　　白筱灵扭过脑袋：“我不。”
　　“一点点都不行吗？”灵可怜兮兮地追问道。
　　“不行！”白筱灵的回答很决绝。
　　灵很委屈，但她也没有再继续坚持，只是默默地吃着碗里的粥，现在的她就像是被人遗弃的小猫似的，要多可怜有多可怜。
　　“你真是太残忍了，白。”看着灵的模样，丘比昂起脑袋，义正言辞地对白筱灵批判道。
　　“你但凡不用脑子想都知道她肯定是装的。”白筱灵低头看了丘比一眼，摆明了就是不吃这套。
　　只不过她的坚持，仅仅只持续到她看到眼泪从灵的眼角缓缓落下。
　　“你怎么哭了？”白筱灵擦去灵眼角的泪珠，疑惑道。
　　灵没有说话，只是默默地吃着粥。
　　“诶，别哭啊……”白筱灵有点慌了。
　　然而灵还是没有说话。
　　要不是白筱灵在帮她擦眼泪，泪水可能都滴到粥里去了。
　　“好嘛好嘛，我帮你吃一点。”最后，白筱灵还是选择了妥协。
　　“真的？”灵抬起脑袋，泪眼汪汪地看着她。
　　白筱灵无奈地点了点头：“真的。”
　　“那你张嘴，啊～”这么说着，灵又将盛有粥的勺子，递到了白筱灵的嘴边。
　　“啊～唔。”
　　吃下灵喂来的粥后，白筱灵忍不住叹了口气：“现在好了吧？”
　　“嗯，好了。”
　　只是一瞬，灵先前的模样便彻底消失不见了，如果不是她脸上还留有那么一点泪痕，白筱灵甚至都以为先前看到的全是错觉。
　　果然，灵还是在演戏，但白筱灵对此却没有任何办法。
　　因为她真的就吃这一套。
第1168章：如果有可能，杀掉灵
　　“呼，复活了复活了！”
　　在从店里出来后，灵一边伸着懒腰，一边说着，从语气能听出她已经没什么大碍了。
　　“那就继续我们的大摆锤！”白筱灵也伸了一个懒腰，而她说的话，几乎等同于给灵当头来了一盆冷水。
　　她都快忘了还有这一茬。
　　“要不我就在下面看着你玩吧？”灵的额头落下一滴冷汗，试探性地建议道。
　　“不行！好不容易一起来一次，怎么能我一个人玩呢？”白筱灵果断回绝了这个提议，然后拉着灵就往大摆锤走去。
　　唉，作孽啊，灵好不容易才恢复到正常的神情，现在又只剩下生无可恋了。
　　从某种意义上来说，灵和白筱灵的相性真是意外的差呢。
　　……
　　“我们为什么要来游乐园呀……”游乐园入口，一高一矮两位美少女，即便是在人潮中也显得格外显眼。
　　没办法，毕竟她们的颜值确实超过平均线太多了。
　　“为了找人。”叶月茉言简意赅，从表面上来看，她受的伤似乎全部都恢复了，但实际如何，恐怕就只有她自己才清楚了。
　　灵当时可没有半点留手的打算，造成的伤势也不可能简简单单就痊愈，魔法少女的自愈能力虽然是比常人要厉害一点，但也绝对没到夸张的地步。
　　“找人的话，你一个人不就好了吗？”艾莉丝的神情带有一丝明显的疲惫与不情愿，因为如果按照正常发展，那她现在还在被窝里睡懒觉呢。
　　谁愿意大清早起床来游乐园找人啊。
　　“我一个人不行。”
　　叶月茉抓紧了自己的领口，虽然很不甘心，但那确实是她不得不面对，不得不接受的事实：“我一个人打不过她。”
　　“打不过？”艾莉丝有些迷茫了：“谁？”
　　“白灵。”
　　“为什么要和她打？”从叶月茉口中听到白灵的名字后，艾莉丝显得更加疑惑了，她不明白魔法少女之间为什么要相互对立。
　　“她不是一般的魔法少女。”
　　说完，叶月茉稍微顿了一下，从丘比和她谈话结束之后，她就一直有一个猜想，而这个猜想，能够完美解释灵身上所有的不和谐之处。
　　但这个猜想，几乎可以称作是疯狂，疯狂到恐怕不会有任何人会相信。
　　“那是？”
　　“她的本体……”叶月茉深深吸了一口：“恐怕是魔女。”
　　“魔女？人型魔女？”艾莉丝瞪大了眼睛，她完全不敢相信叶月茉说的话，因为这若是真的，那实在是太可怕了。
　　一个魔女，不仅潜伏在普通人的世界，甚至还成为了魔法少女，这对人类的威胁可远比普通魔女要夸张太多了。
　　“你为什么这样说？”艾莉丝虽然震惊，但也没全盘相信叶月茉说的话，毕竟这真的过于疯狂了。
　　“首先，她能够直接控制魔女结界，甚至能随时随地打通前往魔女结界的通道。”
　　叶月茉转头看向了她，语气异常严肃：“其次，你有没有意识到一件事，她和白筱灵除了发色与瞳色，几乎一模一样。”
　　“最重要的是，这么明显的事情，为什么我们直到现在才发现？”
　　听完叶月茉的解释，艾莉丝才猛然注意到了，这本该明显到一眼就能看出的事实。
　　是啊，除了发色与瞳色，白筱灵和白灵几乎找不出任何不一样的点，她们的相似度甚至超过了双胞胎，完完全全就是镜子的两面。
　　这么明显的事为什么自己直到现在才发现？是丘比做了手脚？还是灵？还是说……
　　是白筱灵？
　　“魔女……有没有可能是白筱灵呢？”艾莉丝提出了另一个猜想。
　　“丘比说过，白筱灵很特殊，我也不确定她和灵谁才是镜子的里，不过我更倾向于灵。”
　　“为什么？”
　　“因为她的气息很危险，深邃、神秘、仿佛能吞噬万物的黑暗，那甚至一度超越了魔女。”
　　艾莉丝深深地吸了一口气，她需要时间来消化这些信息，如果，如果灵真的是魔女，那讨伐她的优先度，绝对是当前第一。
　　她太危险了，潜伏在正常人世界的魔女，得到了魔法少女力量的魔女，她的强大与危险，恐怕不是以往任何一个魔女能够企及的。
　　不，说不定加起来都不如。
　　“丘比难道看不出来吗？”艾莉丝突然想起了另一件事，那就是魔法少女的人选，全部都是丘比选中的。
　　如果灵是魔女，那丘比应该能看得出来才对。
　　“你难道能理解那家伙的想法？反正我是不能。”叶月茉瞥了她一眼，有一说一，丘比的想法真不是正常人能琢磨的。
　　以那家伙的性格，让魔女成为魔法少女真算不上什么值得惊讶的事。
　　“好像……确实是这样呢。”艾莉丝想了想，发现叶月茉说的确实很有道理，丘比那家伙的思维根本就不是常人能够揣摩的。
　　如果能和丘比的思维同步，那只能说人已经开始不正常了。
　　“所以我们要做什么？”艾莉丝拍了拍脸颊，努力让自己打起精神。
　　“带走白筱灵，然后如果有可能的话，讨伐灵。”叶月茉深深地吸了一口气，吐出这句沉重的话语。
　　艾莉丝有些犹豫：“可是……我们现在不是还不能确定灵就是魔女吗？”
　　“所以我才说有可能的话，那家伙，可不是那么好对付的。”说完，叶月茉的瞳孔微微亮起，手中悬浮起一把小小的匕首。
　　这把匕首就像是指南针，刀尖为她指引着方向，而由于这把匕首是以魔力构成的，所以普通人没有办法看到。
　　“我们走吧。”这么说着，叶月茉带头朝着刀尖所指的方向走去。
　　与灵战斗，叶月茉很清楚这个行为所蕴含的风险，也明白自己若是输了，会面临什么样的下场。
　　但她必须要这么做，如果说最开始她只是因为好奇心，那现在的她，就是有了不得不这么做的理由。
　　身为魔法少女，她不能放任这么一个危险的魔女，在普通人的世界随意晃荡。
　　丘比的威胁，恰恰是印证了灵潜藏的危险性，没有人愿意和一颗随时可能引爆的核弹一起生活，所以叶月茉必须要做出行动。
　　解决威胁，探寻真相，这就是叶月茉现在想要做的事。
第1169章：2v2
　　“有客人来了哦。”
　　从大摆锤下来之后，丘比跳到了半死不活的灵的肩上，然后在她耳边轻声说道。
　　“几个。”灵晃了晃脑袋，虽然她还有点不舒服，但客人肯定是要迎接一下的，好在是她的状态并无大碍。
　　丘比歪了下脑袋：“两个。”
　　“两个……艾莉丝和叶月茉吗。”光是听到来人的数量，灵便猜到了客人是谁。
　　说实话，这客人还挺棘手的，当然不是指叶月茉，她在灵的眼里甚至连麻烦都算不上。
　　没错，棘手的人是艾莉丝，对方的实力灵还是比较清楚的，在‘妈妈’属性没有爆发的时候，对方的战力几乎和自己并驾齐驱。
　　但要绑着白筱灵一起战斗，灵肯定是不愿意的，因为她也不想伤害白筱灵，绑着她战斗对双方都是一种阻碍，还不如不带。
　　“唉，真是麻烦。”灵叹了口气，她接过白筱灵递来的珍珠奶茶，非常自然地喝下了一大口。
　　“所以你打算怎么做？”丘比表情不变，接着问道。
　　“还能怎么办，当然是打回去了。”灵瞥了它一眼，她觉得这个问题都不需要回答。
　　叶月茉肯定是冲着白筱灵来的，而想让灵就这么简单地将白筱灵拱手相让，那几乎等同于是做梦。
　　所以这一战避无可避，但问题就在于，对方是两个人，虽然灵不觉得叶月茉有什么威胁，但艾莉丝能拖住自己是可以肯定的事实。
　　如果对方采取一人拖住自己，一人带走白筱灵的战略，自己还真没什么好的办法去应对，所以……
　　该摇人的时候，就得摇人啊。
　　摇人不丢人。
　　灵左手手臂上的盾牌显现了一瞬，而灵也趁着这一瞬，用右手的手背轻轻敲了一下。
　　好了，消息已经发出去了，就是不知道对方什么时候能赶过来，从理论上来说，她应该是来得及的。
　　“好了，我去见见那两位客人吧，你帮我看着白。”这么说着，灵将丘比放在了白筱灵的脑袋上，其衣裙于一瞬转变为白紫色的礼裙。
　　“原来你真的是魔法少女啊。”看着灵在自己眼前变身，白筱灵虽然惊讶，但也就持续了那么几秒而已。
　　灵笑了笑：“是的哦。”
　　“所以你是要去解决魔女了吗？”
　　“嗯，你在这里乖乖等我一会儿，我很快就回来。”
　　灵轻轻揉了揉白筱灵的脸颊，随后旋身一镰斩出一条深邃漆黑的甬道。
　　与此同时，叶月茉与艾莉丝明显感觉到自己周围的氛围发生了转变，那阴暗孤寂的气息，与魔女结界来袭时几乎别无二致。
　　“她来了。”叶月茉变身为魔法少女，神情变得凝重了起来。
　　艾莉丝忍不住叹了口气，光是这拖人进入结界的方式，基本就能实锤灵的身份了。
　　这只有魔女才做得到。
　　耀眼的光芒在覆盖整条甬道之后，艾莉丝与叶月茉眼中的世界，便变为了一片紫色的花海。
　　也不知是不是巧合，花海的颜色与白筱灵的瞳色完全一致，而在花海的正中央，手持战镰的灵正微笑着看着她们。
　　“这里就是你的魔女结界吗。”叶月茉的右手握住长剑，质问道。
　　“不得不说，你的直觉还是蛮敏锐的。”灵脸上笑容不减，她的回答基本算是默认了叶月茉的质问。
　　叶月茉的神情沉了下来：“你果然是魔女，人型魔女。”
　　“嗯，然后呢？”
　　灵点了点，她完全没有给自己辩解的打算，因为她知道，说那些东西完全没有任何意义，这一战避无可避。
　　“然后？然后就是，我要消灭你。”叶月茉将剑尖指向灵，杀意在她逐渐变红的瞳孔愈发明显。
　　然而灵根本就没把她放在眼里：“我问的是艾莉丝，没问你。”
　　被灵点名的艾莉丝愣了一下，说实话，她本人是不太想和灵战斗的，但如果灵真的对人类有莫大的威胁……
　　那即便她再不愿意，她也依然要与灵一战。
　　“我……”艾莉丝深深地吸了一口气，随后挥手唤出六门浮游炮：“不能放着你不管。”
　　“还真是意料之中的回答。”
　　灵一转战镰将其转至身侧，随后她左手上的盾牌微微开启，露出了镶嵌于其中的时钟。
　　“这里能交给你吗，我去带走白筱灵。”叶月茉微微退后了半步，在艾莉丝的耳边轻声说道。
　　艾莉丝点了点头。
　　“那就拜托你了。”说完，叶月茉就要转身冲出魔女结界，但一个她意想不到的人，挡在了她的面前。
　　“抱歉，我不能让你过去。”
　　面带微笑的雪莉看着叶月茉，她的手中虽然没有任何武器，但其散发的气息，却是让叶月茉汗毛倒竖的危险。
　　“身为魔法少女，你竟然与魔女为伍？！”叶月茉沉下声，愤怒地质问道。
　　“我有我自己的理由。”面对叶月茉的质问，雪莉没有表现出一丝退让。
　　“那就是没得谈了？”
　　“是的。”
　　见雪莉已经与叶月茉对上，灵抬起左手轻轻打了一声响指，魔女结界便被分割成了完全独立的两个部分。
　　自己的能力波及范围太广，如果就这样开战，那雪莉和叶月茉那边根本就没法正常打。
　　所以灵专程为那两人开辟了一片战场，只要将结界独立成两个，那就不会对雪莉那边造成影响了。
　　更重要的是，自己和艾莉丝也不需要顾忌别的东西，可以全力战斗了。
　　呼！
　　咚！
　　几乎就是在无形的波动扩散的瞬间，一条细长的红线缠上了灵的脚裸，她的时停虽然依旧正常发动，但艾莉丝却没有陷入静止之中。
　　灵低头看了眼红线，然后又看向了与红线相连的艾莉丝：“你知道我的能力？”
　　“我知道你们所有人的能力。”
　　艾莉丝平静地回答了一句，随后手中凭空出现了一把狙击炮：“包括应对方法。”
　　“意料之中。”
　　灵笑了笑，如果艾莉丝连这种事都做不到的话，那她也不至于让自己觉得棘手了。
　　少一个时停对灵来说其实影响也不算太大，因为这个能力对她来说，其实锦上添花的意思要更浓重一些。
　　所以没了也就没了。
　　“让我看看你有多强吧。”镰尖轻点花蕊，灵的周身逸散出些许紫烟，其危险的气息在这一刻暴露无遗。
　　“我有不能输的理由。”艾莉丝将炮口对向灵，语气决绝而坚定。
　　“巧了，我也有。”
第1170章：灵VS艾莉丝
　　挥舞的战镰斩开子弹，灵一踏地面冲向艾莉丝，顺手旋转镰柄挡开了对方的狙击炮。
　　子弹脱膛而出，即便知道这个角度绝对不可能打得中灵，艾莉丝也毅然决然地扣下了扳机。
　　子弹稍微飞出一段距离后停留在了半空，看来即便其主人不受时停的影响，子弹也还是该咋样就咋样。
　　倒转的镰尖自下方袭来，艾莉丝轻旋身体躲开倒钩，手中的狙击炮变为了一把银灿灿的左轮手枪。
　　砰、砰、砰、砰！
　　艾莉丝每开一枪，灵便偏头闪躲一下，哪怕是毫不停歇的连开四枪，也没有对灵造成任何威胁。
　　该说不愧是魔女吗，她的反应速度甚至都超越了艾莉丝的开枪时间，她的每一次闪躲，全部都属于是预判。
　　而且是拥有百分之百把握的预判。
　　这根本就不是人类可能拥有的反应速度，哪怕成为了魔法少女都不行。
　　“该我了。”
　　说完，灵一甩战镰将其转变为猎枪，子弹在她瞄准艾莉丝的瞬间伴随着火光射出，不出所料，艾莉丝也躲了过去。
　　“诶，观察力这么强吗。”
　　与灵全凭反应不同，艾莉丝能躲过子弹依靠的是肉眼，或者说是观察力。
　　她能清楚捕捉到灵扣下扳机的那个瞬间，只要在那个时间同时进行闪避，除非子弹会拐弯，否则必然不可能打的中她。
　　某种意义上来说，这俩人都属于是怪物级别的了。
　　灵的本体是魔女，怪物一点倒也说得过去，但艾莉丝的强，就真真正正是属于她自己一个人的强了。
　　所以，艾莉丝或许比灵还要怪物一些。
　　“你真的是人类吗？”见艾莉丝躲过了自己的子弹，灵眨了眨眼，不可思议道。
　　“我当然是人类！”不知为何，艾莉丝语气突然激动了起来，这让灵嗅到了一丝不寻常的味道。
　　正常人被这样问，情绪不至于会激动到这种地步，艾莉丝这般表现似乎是在掩藏着什么，也似乎是在否定着什么。
　　“该不会……”灵想到了一个稍微有点不可思议的可能性：“你体内也有魔女因子？”
　　“没有！！”
　　六门浮游炮于上空瞬间锁定灵，激光的速度远不是子弹能够比拟的，但却依然无法伤灵分毫。
　　而在浮游炮之下，左轮与猎枪相互对射，宣泄而出的子弹停滞在半空，可即便是枪林弹雨，两人也能做到片叶不沾身。
　　怪物与怪物的战斗，别说是常人了，就算是雪莉和叶月茉在这里，她们也不可能理解的了。
　　子弹在两人的身边越堆越多，然后突然之间，灵与艾莉丝同时停下了动作，站在原地与对方对视。
　　时停终止，停滞的子弹再次开始移动，破风声不绝于耳，但那些子弹无不是擦着她们的身体飞过，简直就是人体描边大师。
　　如果可以，灵也不想解除时停，但她没办法一直维系时停的存在，所以刚刚的解除，是时停抵达临界点的自动解除罢了。
　　“热身到这里应该差不多了吧？”灵眨了眨眼，猎枪再次转变为战镰，紫雾此时已经彻底覆盖了刀刃。
　　艾莉丝举起右手，六门浮游炮拆开重组为一把巨大的机械剑，她单手握住剑柄，轻轻一挥便带起猛烈的狂风。
　　“我不会输。”
　　“巧了，我也是。”
　　话落，灵与艾莉丝同时朝着对方挥动武器，镰刃与剑刃迸发出耀眼的火星，而伴随着灵的逼近，刺耳的摩擦声迅速盘旋升空！
　　见此，艾莉丝微微后退了半步，然后猛地压下大剑！
　　灵的活动空间瞬间变得狭小无比，她若是还打算前进，那几乎就是贴着剑刃滑过去，人过去了估计三分之二条命都没了。
　　但如果此时选择退，那么艾莉丝就有了一个绝佳的追击机会，而一旦追击成功，那结果绝不比硬顶着前进要好到哪去。
　　不过上述情况有一个大前提，那就是灵是一个人类。
　　毕竟人类是有极限的，即便成为了魔法少女，也有很多无法做到的事情，就比如面对现状仅仅只有那两个进退两难的选择。
　　但灵不是人类，她是魔女，而且还是极其罕见，甚至可以说是有史以来首位的人型魔女。
　　而在她面前的选项，可远不止这两种而已。
　　只见灵的身体毫无征兆地飞散成紫色花瓣，花瓣一左一右绕开大剑，然后又在艾莉丝的身后重组为人型。
　　随后，战镰朝着艾莉丝的脖颈挥砍而去！
　　铛！！
　　能分散重组的，不只是灵的身体，艾莉丝的大剑同样能做到这件事。
　　重组为盾牌的浮游炮挡住了灵的战镰，而后艾莉丝旋身一踢，盾牌便从中心开始朝外延伸，最后定格在了骑枪形态。
　　骑枪将战镰挑飞，艾莉丝前踏一步的同时，手中的骑枪直奔着灵的脑袋落下！
　　这一下若是砸实了，即便灵是魔女也得殒命当初，甚至能不能保留一个全尸都得打上一个问号。
　　但艾莉丝的反击是在太快，快到灵即便反应了过来，身体也无法在第一时间跟上。
　　现在，分散身体还处于冷却之中，拉回战镰也明显来不及，而艾莉丝的骑枪已经到了自己的脑袋上方。
　　如果没有办法了话，那就是毫无疑问的胜负已分。
　　“嘛。”在这种生死危机的关头，灵竟然还有心情耸一下肩：“我怎么可能会束手无策呢。”
　　话落，只见紫色的雾气自灵的周身轰然爆发，这些武器形成一对巨大的臂铠，其左手挡住艾莉丝骑枪的同时，右手握住了灵扔出的战镰。
　　“能把我逼到这种地步，你还是第一个呢。”灵的头顶出现了一顶精致的水晶王冠，与此同时，一对漆黑的羽翼自她腰部展开。
　　“拿出你的全力吧。”花瓣托住灵的裙摆，犹如女王的她轻轻挥动了一下左手，臂甲便将艾莉丝给弹了出去。
　　“这就是我的全力。”骑枪重新转变为大剑，艾莉丝深深地吸了一口气，语气与眼神同样坚定。
　　“唤醒你的魔女因子。”灵如万古不化之冰，声音空灵而清冷。
　　艾莉丝咬了咬下唇：“我没有那种东西。”
　　“是吗。”灵的神情一如既往。
　　“那你就准备死吧。”
第1171章：你们的运气还不错
　　魔女形态的灵与平常的她简直判若两人，她一直以来隐藏的气息，也随着她模样的转变而彻底爆发了出来。
　　艾莉丝不知道该用什么言语去形容那种气息，它的危险与神秘虽然与先前别无二致，但却多了一种无法言明的威严。
　　如果非要具体化这种威严，那可能只有一个字能够形容。
　　【王】
　　“斩。”
　　灵朱唇轻启，臂甲双手握住战镰，随后发出了一道肉眼不可及的斩击！
　　这一刀灵明显留手了，因为艾莉丝根本没有任何反应，其上身的衣衫便被斩开了一道巨大的口子。
　　若是这刀直接落在了艾莉丝的肉体上，毫无疑问，她现在已经是一具尸体了。
　　“这是我给你的最后一次机会。”灵的神情依然没有任何起伏，现在的她，就仿佛失去了所有感情一般。
　　“唤醒你的魔女因子。”
　　灵的言语让艾莉丝咬紧了牙，很明显，摆在她眼前的是一道仅有一个选项的单选题。
　　当然，如果站着等死也算一个选项的话，那就是二选一。
　　不过艾莉丝既然都说自己有不能输的理由了，那她就必然不可能选择等死。
　　所以，她唤醒了自己最不愿面对的阴暗面。
　　那是她用尽一切办法想要去忘记，却无法忘记的事实。
　　她是魔女的女儿。
　　是魔女与人类诞下的禁忌之子。
　　纯白的铠甲无征兆转变为漆黑，艾莉丝深邃的黑色瞳孔转变为淡蓝，而脸部则逐渐爬上了部分漆黑的纹路。
　　而就在这时，灵再一次控制臂甲挥动战镰，但这一次，艾莉丝很轻松就躲了过去，她的眼睛已经能追上灵的挥刀速度了。
　　“有点意思。”
　　灵简单评价了一句，随后战镰毫无征兆地砍向艾莉丝，虽然对方在第一时间就用大剑挡了下来，但灵的攻击远没有这么简单。
　　“凝。”
　　轻轻煽动的羽翼挥出紫雾，雾气随着灵的话语凝为数万根细针，紧接着，灵的右手轻轻一挥，细针便如暴雨朝艾莉丝袭去！
　　铛、铛、铛、铛！
　　半魔女化的艾莉丝，其反应速度与身体协调力已然超越了人类的极限，只见她将大剑一分为二，随后左手继续挡住战镰，而右手则将大剑刺入地面，以作盾牌。
　　能在这么短的时间随机应变到这个地步，在灵看来已经非常不错了。
　　但这还不够。
　　咔嚓——
　　大剑碎裂的声音让艾莉丝内心一惊，然而还不等她意识到发生了什么，腰部传来的巨力便将她击飞到了半空。
　　灵在斩断大剑后特地转动了一下战镰，所以打在艾莉丝腰部的是刀身，除了有点痛之外，应该是不会有什么大碍的。
　　当然，灵并非是什么突然就大发慈悲，圣母附身之类的。
　　而是她突然想起了，艾莉丝和叶月茉并不相同。
　　这里的不同不是在指实力，而是对方在白筱灵心里的重要性。
　　对白筱灵来说，叶月茉只是一个萍水相逢的魔法少女而已，就算死了也不会有什么实感，最多就是惋惜悲伤一下而已。
　　但艾莉丝不一样，艾莉丝既是白筱灵的同桌，又是和她有过约定的魔法少女，而且还在魔女结界里保护过对方。
　　如果艾莉丝死了，白筱灵必然会深受打击，而如果因为这件事，让白筱灵和丘比签订了契约，那对灵来说是完全无法接受的。
　　退一万来说，就算白筱灵不和丘比签订契约，她也有很大的概率，去调查艾莉丝的死。
　　而她一旦查到是自己杀了艾莉丝，那自己和她之间的关系必然会顷刻破裂，这同样是灵完全无法接受的。
　　所以她才会在关键时刻突然留手，不然那一刀要是斩实了，艾莉丝就算是半魔女也得死。
　　铮！
　　一根极其细长的尖锥贯穿了灵的眉心，这是艾莉丝在受击之后下意识进行的反击，灵反应了过来，也有足够的时间去躲。
　　但她没有这样做。
　　“你打从一开始。”灵抬起头，看向天空中被紫雾束缚的艾莉丝：“就没有一点胜算。”
　　伤口随着她话音的落下自动愈合。
　　“不死之身么……”艾莉丝喘了两口气，她的身体不断传来剧痛，内脏和骨骼可能受到了损伤。
　　“不算是。”灵一个响指解除了自己的魔女形态：“但也不是你能杀的。”
　　“我让你唤醒魔女因子，不是因为你只有这样才有一丁点胜算。”
　　灵伸了个懒腰，食指一勾便让紫雾将艾莉丝送到自己眼前：“而是我想看看你能挣扎到什么地步。说实话，没那么失望，但也没让我感到惊喜。”
　　说完，灵挥手散去了阻隔结界的壁垒，那边的胜负也分出来了，赢的人是雪莉。
　　“今天不适合杀生，你们的运气还不错。”
　　灵将艾莉丝丢到了叶月茉的身旁：“好了，我得回去陪白继续逛游乐园了，我希望你们能稍微识相一点，别在来打扰我们了。”
　　说完，灵又打了一个响指，魔女结界应声破碎，随后艾莉丝与叶月茉同时回到了现实世界。
　　“你也输了吗。”叶月茉扶着艾莉丝站起，苦笑着说道。
　　“嗯……”艾莉丝点了点头，然后和叶月茉坐在了附近的长椅上：“我们从一开始就没有任何胜算。她……”
　　“不是我们能够打到的。”
　　看着艾莉丝黯然的神情，叶月茉惆怅地靠在了椅背上。
　　连艾莉丝都说一开始就没有任何胜算，她真的很难想象，灵究竟强到了哪个地步。
　　而且更重要的是，如果连艾莉丝都打不过灵，那灵几乎就可以说是无敌的了，因为艾莉丝……
　　是剩余三位魔法少女里的最强，也可以说是人类方战力的顶峰。
　　这也是艾莉丝说自己有不能输的理由的原因，如果连她都输了，那便意味着人类方，没有任何能够制衡灵的硬性手段。
　　“她很在意白。”艾莉丝回想着之前战斗的所有细节，她能想到的，灵会突然改变主意，放过自己的理由。
　　就只有白筱灵。
　　“多在意？”叶月茉顺口问了一句。
　　“在意到她本打算杀了我，却在最后一刻放走了我，以及你。”艾莉丝转头看向了她。
　　叶月茉沉默了片刻：“那如果我们绑走白筱灵用以威胁……”
　　“那我们一定会死。白筱灵是她的逆鳞，也是目前唯一能控制她的阀门。”
　　“如果我们动了她，那灵就会变为一头彻底失控的野兽。”
　　“到那时，不只是我们，整个世界恐怕都难逃一劫。”
第1172章：我朋友爱看
　　“怎么用了这么长时间，遇到很难对付的魔女了吗？”
　　终于等到灵回来的白筱灵放下了手中的奶茶，说实话，她等的都有点无聊了，要不是丘比不让她到处乱跑，她可能已经去玩一圈再回来了。
　　“算是吧。”灵温柔的笑了笑，然后轻轻挼了下白筱灵的脸颊：“我们可以继续玩了哦，不会再有其他麻烦事了。”
　　“好诶！”白筱灵欢呼了一声，然后拉着灵就朝外跑去：“我们去海盗船，下一个是跳楼机！”
　　听完，灵的脸瞬间就白了，她宁愿再回去和艾莉丝打个几百回合，也不想去体验一次海盗船和跳楼机。
　　毕竟前者最多也就是费点力气，但后者可就是真要命了啊！
　　快乐的时间总是短暂，当白筱灵与灵一同离开游乐园时，灵几乎连路都快走不动了。
　　这当然不可能是累的，以灵体力，就算再走个几圈也不成问题。
　　所以她单纯就是被吓的。
　　“呼，今天可真开心啊。”回家路上，白筱灵舒舒服服地伸了一个懒腰，然后感慨道。
　　灵扯出一抹勉强的笑容：“是，是吗？你开心就好。”
　　“怎么感觉你在敷衍我？”白筱灵转过脑袋，声音有些不满。
　　“我还能怎么敷衍你，我现在能说话已经非常不错了。”说完，灵直接趴在了白筱灵的背上，她已经完全不行了。
　　白筱灵无奈地揉了揉对方的脑袋：“真是的，你家在哪里？我把你送回去。”
　　“不用了，等你到家我差不多也快到家了，没必要送我。”灵摇了摇脑袋，也不知道她是单纯不想麻烦白筱灵，还是另有隐情。
　　“逞强可不是什么好事哦。”
　　“放心，我稍微休息一下就好了。”说完，灵直接在白筱灵背上闭上了眼，就跟当场昏迷了似的。
　　随后，无奈的白筱灵侧过头看向丘比：“她一直都是这样的吗？”
　　“我反正是没见过，还挺新鲜的呢。”丘比对此表示了否定。
　　闻言，白筱灵只能又叹一气，然后带着灵朝自己家的方向走去。
　　没办法，白筱灵出来后就没看到有出租车，当然也可能是她没有找对地方，但比起去找打车点，还不如直接往家的方向走来的实在。
　　毕竟回去的路上总会遇到出租车，但在游乐园附近找那可就不知道要找到什么时候去了，要知道白筱灵的方向感可是有点令人遗憾的。
　　不过还好，白筱灵唯一记得清楚的就是回家的路，不然灵就得担心一下，自己会不会睡着睡着就到荒郊野岭去了。
　　“总感觉……”白筱灵抬头看向被夕阳染红的天空，紫宝石般的眸子微微亮起了一点：“我忘记了什么很重要的事呢。”
　　“没有哦，只是你的错觉。”
　　几乎就是在白筱灵话音落下的瞬间，灵突然从她的背后起身，并且说话的声音带上了一丝蛊惑的意味。
　　而白筱灵在听到这句话后，眸子里的亮光便渐渐暗淡了下来，那种仿佛忘记什么事的感觉，也消散地无影无踪。
　　“可能真的是错觉吧。”白筱灵重新看向了前方，没有去深究自己先前的感觉。
　　“你应该很清楚，拖得了一时拖不了一世，她迟早会意识到的。”趴在白筱灵肩上的丘比，直接在灵的意识里说道。
　　灵的语气很是无所谓：“那就等她意识到了再说，至少在这之前，我不会把她让给你。”
　　“你这算是无用的挣扎吧。”
　　“对我来说，重要的不是结果，而是过程。而且，我不一定会输。”灵的声音异常平静，就仿佛是进入了魔女状态的她。
　　“你一定会输。”丘比的语气相当肯定：“她绝不会留下。”
　　“那就到时候再说吧，反正结果对我来说毫无意义，我不在乎。”
　　说完，灵便切断了与丘比的精神连接。
　　灵并不是在逞强或是说谎，她是真的对结果毫不在意，她只是想享受白筱灵在自己身边的这个过程，仅此而已。
　　将白筱灵送到家之后，灵便一如既往地独自朝自己家走去。
　　说实话，白筱灵还挺好奇灵住在哪，对方完全没有透露过与之相关的任何消息，简直不要太神秘。
　　不过白筱灵也没什么办法，她要是去跟踪不出五分钟就得被灵发现，跟过去根本没有任何意义。
　　找线索吧，就更是大海捞针了，灵都不愿意告诉自己，其他人哪可能会知道呢。
　　所以白筱灵只能郁闷地回到家，然后将包包随手放在茶几上，并抱着丘比躺上了沙发。
　　“你知道灵住在哪吗？”白筱灵翻了个身，不抱希望地随口一问。
　　“知道啊。”丘比往白筱灵的怀里蹭了蹭，回答道。
　　“嗯，我猜也……”
　　白筱灵话说到一半突然愣了一下，然后立马反应了过来：“等会儿，你知道？”
　　“把她变成魔法少女的就是我，我当然知道。”丘比倒是一副见怪不怪的样子，语气也还是气死人不偿命。
　　“那你能告诉我吗？”
　　“不能。”
　　“意料之中，你还不如说你不知道呢。”白筱灵无语地将丘比丢到了一旁，她累了，不想和它说话了。
　　“毕竟我不会说谎嘛。”丘比完全没有反省的意思。
　　“那你就一边待着去吧！”
　　说完，白筱灵起身伸了一个懒腰，然后径直朝着浴室走去。
　　早点泡完澡早点去床上躺着，沙发还是没有床舒服的，而且现在这个时间，应该还能玩儿一会儿游戏。
　　泡完澡之后，丘比果不其然已经在床上躺好了，它甚至还在玩白筱灵的游戏机，也不知道它那个手是怎么控制的。
　　“你还真是不客气呢。”白筱灵将擦头发的毛巾仍在一旁，然后拿起了吹风机。
　　丘比头也不抬：“我们还客气什么，都这么熟悉了。”
　　“熟悉就可以不问我的意见，随便拿我的东西？”白筱灵的眼神带上了明显的鄙夷。
　　“我不是你的宠物吗？我们之间的关系又不是朋友，哪来那么多讲究。”
　　丘比的语气依然是那样的理所当然，理所当然到白筱灵甚至都不知道该如何反驳。
　　所以她在自己的脑子短路之前放弃了反驳的念头，算了，反正最后都说不过，被气的人还是自己，何必呢。
　　和谁过不去也别和自己过不去，给自己找罪受那真的是大可不必了。
　　“我不和你一般计较。”白筱灵哼了一声，然后放下吹风机拿走了丘比手中的游戏机，并把手机扔给了它。
　　“你拿那个玩游戏，我要玩这个。”白筱灵熟练地存档退游戏，然后换了一张卡带。
　　“异X之刃2？你喜欢玩这种游戏吗？”丘比歪着脑袋读出了卡带盒上的名字，然后一脸惊奇地看向了白筱灵。
　　白筱灵瞥了它一眼：“怎么，你有意见？”
　　“没有，只是觉得这上面的女生都还挺好看的，我要不要也设计一套类似的，用来作为魔法少女的新服装呢？”
　　丘比翻阅着设定集，它很中意里面的少女，特别是服装设计这一块，只能说是拿捏死了。
　　实在很难让人不动心。
　　“你看上谁的衣服了？”打开游戏后，白筱灵也有点好奇丘比看上了哪套衣服。
　　“异刃尼娅的，那套和式长袍我很喜欢，也很适合作为魔法少女的衣服。”
　　丘比沉吟了片刻后，在说话的同时打了一声响指，随后一套白色的和式长袍，便凭空漂浮在了半空。
　　不过比起这套长袍，白筱灵更在意它是怎么打的响指就是了。
　　“这还原度起码有百分之九十九了吧？”白筱灵仔细端详了一下丘比构建的衣服，然后又与游戏里的异刃尼娅进行了比对。
　　至少从大体上来说，相似度有个百分之九十九并不夸张。
　　“你要试试吗？”图穷匕见都还要隐藏一下，丘比这倒好，直接提着方天画戟就过去了。
　　“你一开始就打的是这个主意？”白筱灵的小眼神带有一丝鄙夷。
　　丘比非常诚实，毕竟它自己说过，它不会说谎：“是的，我就是想看你穿。”
　　“那我建议你去做梦，因为梦里什么都有哦。”白筱灵笑了笑，然后专心玩起了游戏机，不再去理丘比。
　　想让自己穿这衣服？只能说是在做春秋大梦。
　　“意外地合身嘛。”然而，丘比再次响起的声音，让白筱灵突然停下了自己的动作，并下意识看向了自己的身体。
　　果不其然，自己原本的衣服已经不翼而飞了，取而代之的，是异刃尼娅的那套白色和式长袍。
　　这套衣服白筱灵同样也很喜欢，但前提是别人来穿，不是自己穿在身上。
　　毕竟正常人都不会对自己**。
　　“你可真是厉害呢。”白筱灵将游戏机放在一旁，然后缓缓坐了起来。
　　“那是当然了，毕竟魔法少女都是我创造的哦。”丘比的语气很是自豪。
　　然后就在它说完的瞬间，沙包大的拳头猛地落在了它的脑袋上，好家伙，这一拳差点没给丘比的脑子给打散了。
　　“我……”丘比的声音断断续续，看来脑子是有点短路了：“只是……想看看……嘛……”
　　“那你怎么不找别人穿给你看。”白筱灵不吃这一套，区区一拳可没办法让她解气。
　　“因为只有你是白头发嘛，所以我觉得你应该是最合适的。”
　　丘比一边说着，一边给白筱灵的头发分成了低双马尾，还真别说，这cos起码有个七分像，只能说底子好的人就是任性。
　　“你的XP是兽耳萝莉？”白筱灵看着丘比给自己带上的……额……狐狸耳朵？下意识吐槽了一句。
　　“该怎么说呢，我是没有XP这种东西的哦。”丘比稍微站远了一点，它在打量了一遍白筱灵的全貌后，满意地点了点头。
　　“不过可爱的事物谁都喜欢看嘛。”
　　咔嚓，快门声在丘比话音落下后响起，它拍完照后顺手点了下发送，然后也就是下一秒，对方的回复便来了。
　　灵：【我朋友爱看，多来点。】
　　丘比：【暂时没有了。】
　　灵：【为什么？】
　　丘比：【因为她好像去提刀了，我得暂时避避风头，如果有新的我会发给你。】
　　灵：【你可千万要没事啊！英雄！】
　　丘比：【我尽量。】
　　在按下最后的发送键后，丘比当场从原地消失，白筱灵手里的菜刀挥了个空，不过也好在是什么都没砍到，没有造成什么损失。
　　“你给我出来。”白筱灵平静地说道。
　　“我不，我出去你肯定要砍我。”丘比没有现身，只有声音在房间回荡。
　　白筱灵的神情没有任何波动：“反正你也砍不死。”
　　“那能是一回事吗？反正我不出去！”丘比的态度很坚决，现在这情况只有傻子才会出去，那可是会实打实地挨刀啊！
　　“那你老实告诉我你发给谁了。”白筱灵将菜刀放在了桌子上，然后坐在了椅子上，并将右腿搭在左腿上。
　　丘比犹豫了一会儿，这好像也不是什么不能说的秘密：“发给灵了，她说她朋友爱看，让我多来点。”
　　“朋友？”白筱灵冷笑了一声，这无中生友她可太熟悉了。
　　“所以你还打算让我穿着这身衣服多久？”白筱灵看向天花板，接着问道。
　　“那个，可能还会持续三个小时左右吧？”丘比的声音透露着明显的尴尬：“我之前弄错 了，设置成了定时来着。”
　　白筱灵又忍不住冷笑了起来：“那你可真是会弄错呢，这三小时够你拍不少照片给灵了吧？”
　　“理论上来说……”
　　“确实如此。”
　　也不知是不是为了贯彻人设，丘比愣是一点慌也不撒，直接给承认了下来。
　　“那你最好在这三小时里连头都别露一下。”
　　白筱灵脸上的笑容逐渐核善了起来，一种无名的压迫感，逐渐铺满了整个房间：“不然我一定会砍下你的脑袋来助助兴。”
　　“你竟然这么血腥？”
　　“反正你也不会死，最多就是残忍而已。”白筱灵一脸无所谓地躺回了床上，然后继续玩起自己的游戏机。
　　事已至此，她就是再不爽也没什么办法了，气到最后还是气自己，不值得。
　　还不如玩玩游戏，反正三小时也不算太长，玩着玩着就过去了。
　　只是希望……
　　妈妈千万不要看到现在的自己。
第1173章：笑着面对命运
　　“唉，真是美好的世界呢，如果没有魔法少女这个奇怪的设定，我可能会忍不住沉溺吧。”
　　世界树顶端，赤看着鹿目圆为白筱灵所构建的世界，忍不住感慨了一句。
　　宁静和平的日常生活，那是赤连奢望都无法奢望的东西，从离开自己的时间线起，她便与宁静和平彻底告别了。
　　“没办法，我下意识想到的就是这个，后面再想改，也已经来不及了。”
　　鹿目圆突然出现在了赤的身后，而她手中的长弓，在现身的第一时间，便让赤的感知传来了危险的警报。
　　“什么东西这么恐怖？”赤下意识看向烈火滔天的木弓，这不看不要紧，一看她便感觉自己的灵魂仿佛都燃烧了起来。
　　那种灼烧的感觉，一下就让赤觉得自己变回了凡人。
　　“我从白那里借了点力量，为接下来的事做准备。”鹿目圆反手收回了长弓，而伴随着长弓的消失，所有的不适感也全都不见了。
　　赤抚平着自己手臂的鸡皮疙瘩，然后忍不住打了个冷颤：“原来是那家伙的力量，怪不得这么吓人。”
　　“所以你要把这东西给谁？灵应该承受不住吧？”稍微平复了一下情绪后，赤便再次问道。
　　“当然是给晓美焰啊，她有我的一部分力量，使用这把长弓不会有问题的。”鹿目圆找了个地方坐下，不知为何，她的身体看起来有点透明。
　　察觉到异样的赤微微皱起了眉头：“你怎么开始虚化了？”
　　“正常，随着白筱灵逐渐离开那个世界，这个世界的我就会渐渐消失，并且成为她的一部分。”
　　鹿目圆的声音很平静，就仿佛在诉说一件与自己无关的事情一般。
　　“你还真是平静呢。”鹿目圆的反应，让赤一时间都不知道该露出什么表情才好。
　　人家都不在意，自己着急那不就是皇上不急太监急吗，而且还有自作多情的风险，属实是得不偿失。
　　“毕竟我从一开始就知道我的命运，我早就接受了。”鹿目圆伸了个懒腰，然后看向了赤身后的光幕。
　　白筱灵在那个世界所经历的一切，都会在那块幕布上呈现。
　　现在的节点是白筱灵第一次察觉到异常，虽然被那个世界的灵强行抹消了疑惑与不安，但种子已经埋在白筱灵的内心深处了。
　　灵能抹消一时，但无法抹消一世，白筱灵迟早都会察觉到不对，然后展开行动。
　　这就是个早晚的问题，不过问题也正好就在时间之上。
　　因为现在主世界的局势可不容乐观，深渊与天使族正式对峙，两边现在已经打起来了，虽然高层战力都还没有动用，但全面开战只能说是早晚的事。
　　然后被两族战争牵扯进去的，目前有龙族与血族，血族站在天使族那边自然不用多说，毕竟白筱灵她们都把人家血皇给宰了。
　　而龙族则因为莫璃这个白龙王，选择站在了深渊这边。
　　当然，龙族的站队并非一帆风顺，他们内部为这件事是吵过一架的，但最后黑龙王的态度很强硬，所以他们就全被拖下水了。
　　剩余的四族目前处于观望状态，不过下场也属于是早晚的事，因为天使族和深渊开战，没有任何一个种族能够置身事外。
　　上次神战是如此，这次亦是如此。
　　所以，白筱灵的苏醒就非常重要了，她毫无疑问拥有着扭转局势的能力，但若是苏醒的时候一切已成定局，那就算扭转了也无济于事。
　　死去的人，不会因为她的胜利而活过来。
　　“与时间赛跑总是让人忍不住紧张。”赤叹了口气，然后坐在了鹿目圆的身旁。
　　这条时间线，是她所经历过的，最有可能让一切走向终结的时间线，所以她准备在这里拼上自己的全部。
　　赤不是白，她无法做到像白那样，等了几万甚至可能几亿年都无动于衷。
　　她也是会累的，也是会绝望的，所以她想在自己累之前，在自己坠入绝望之前，为了最有可能的希望拼尽所有。
　　这样即便是失败，她也无怨无悔了。
　　只是有些遗憾罢了。
　　“那家伙……随时都有可能坐不住啊。”鹿目圆抬头看向了天空，语气中的担忧之情藏都藏不住。
　　赤知道她担心什么，毕竟在那家伙的面前，深渊与天使族的战争甚至可以用儿戏来形容。
　　从始至终，那家伙才是最大的威胁。
　　“如果她行动的时候白筱灵还没醒，我会负责去挡住她。”赤笑了笑。
　　确实，那家伙要是真的认真起来，那此世除她之外，没有任何人能够挡住那家伙超过五秒。
　　现在容器已经趋近于成熟，她不可能再像以前一样立场不明地进行观望，真正的暴风雨……
　　就要来了啊。
　　“你能拦得住她吗？”鹿目圆虽然知道赤的实力，但还是忍不住担心。
　　毕竟白黎，可是两大起源之一啊。
　　她的阶位可是与原初同为一列的。
　　“能，但拦不了太久。”赤点了点头，洒脱地回答道。
　　“有具体的数字吗？”
　　“十分钟到三天吧。”
　　赤的回答让鹿目圆有些摸不着头脑，毕竟这时间跨度着实是有点大：“怎么说？”
　　“不拼命她最多十分钟就能闯过去，拼命的话，她三天之内哪都去不了。”赤伸了个懒腰，她似乎完全不在意自己会死。
　　“能折中吗？”
　　“不能。凡事都是有代价的，我这个级别还要强制压榨力量，代价必然是不可逆的，所以只要开始就回不了头了。”
　　听完赤的解释，鹿目圆虽然理解，但还是忍不住叹息。
　　因为她没有别的办法，在认真起来的白黎面前，能挡住她的就只有绝对的力量，除此之外皆为浮云。
　　而拥有这种力量的，现世仅仅就只有两人，一人是白，另一人是赤。
　　白不可能亲自下场，因为在她看来，白筱灵所经历的一切全部都是试炼，若是她亲自出手帮她扫平了最大的障碍，那试炼将毫无意义，甚至可以说是一个笑话。
　　所以剩下的人就只有赤了，如果连赤都挡不住的话，那游戏基本就宣告结束了。
第1174章：重启的可能性
　　深渊，艾莉丝的房间。
　　这里现在成为了白凝的住所，在艾莉丝彻底停止运作之后，白珏就当是继承一般，让白凝住进了这里。
　　而在住进这个房间之后，白凝直到现在都没有出过一次门，她一直在尝试恢复艾莉丝的记忆，但毫无疑问，结果皆为失败告终。
　　重启艾莉丝很简单，但想重启以前那个，大家所熟悉的艾莉丝，几乎可以说是不可能。
　　因为搭载着艾莉丝人格与记忆的，并非是她中枢系统里所记载的数据，而是切切实实存在于她身体上的灵魂。
　　但现在，艾莉丝的灵魂已经烟消云散了，就连赫卡忒也无法找到有关艾莉丝灵魂的线索，重塑就更是无稽之谈了。
　　“果然还是失败了么。”看着满屏的错误报告，白凝有些疲惫地捏了捏鼻梁，然后拿起一旁的咖啡喝了一口。
　　有点冷了。
　　“您已经两天没有睡觉了，还请稍微休息一下。”突然，白凝身前的光屏从错误报告变为了一名少女，那是艾莉丝编写的AI，名为秋。
　　她同样继承到了白凝的手中，与不动要塞一同。
　　“我没关系的。”白凝揉了揉眼睛，咖啡已经阻止不了她的睡意了，但她还不想休息，还想再进行一次尝试。
　　“可你的身体会撑不住的。”秋再次劝说道。
　　确实，白凝虽然拥有了艾莉丝的魔力，但她的身体素质还是和往常一样。
　　魔力并非万能，白凝即便是用魔力硬顶着让自己清醒，也终有极限，而且还会存在极大的隐患。
　　一旦超过了身体能够承受的临界点，那么白凝就会立刻倒下，先前积累的所有疲劳与隐患都会尽数爆发。
　　完完全全的得不偿失。
　　而且最大的问题就是，白凝自己根本不知道自己的临界点在哪里，也就是说她全凭直觉在撑，没倒下纯粹就是运气好。
　　这也是秋会不断劝说她的原因，秋是真的害怕白凝会突然倒下。
　　“好吧好吧，我去泡个澡。”白凝也知道秋是为自己好，索性也没再坚持，起身朝着浴室走去。
　　熬夜太久会导致脑子不清醒，适当休息一下确实是必要的，泡在温水里的白凝随手调出一面光屏，然后播放了之前没有看完的番。
　　有秋帮自己控制水温，倒是省去了不少麻烦，这舒服的简直快要当场睡着了。
　　“未知核心应该指的就是艾莉丝的灵魂吧？秋。”白凝似乎是对番失去了兴趣，随手点下暂停后对秋问道。
　　“大概是如此。”秋的回答竟然不是肯定句，这让白凝有些疑惑。
　　“大概？”
　　“我并不知道灵魂这种物质，所以无法给出肯定的回答。”秋回答道。
　　原来如此。
　　“行吧，艾莉丝的中枢系统怎么样了？”
　　“格式化非常彻底，数据恢复的可能性微乎其微。”
　　又是一个坏消息，说实话，白凝这几天听坏消息都快听习惯了，毕竟从她尝试恢复艾莉丝起，她就没有听到过一个好消息。
　　再加上这个结果算是在她的意料之内，所以她倒是没表现得有多沮丧，就仿佛听到了耳旁风似的。
　　“中枢系统格式化，意思就是如果现在进行重启，她就是一台崭新的机器？”
　　“没错。”
　　秋对这个问题表示了肯定。
　　崭新的机器。
　　不管白筱灵和灵是怎么想的，反正白凝是完全无法接受，这世上要么就只有一个艾莉丝，要么就没有艾莉丝。
　　亦或者……
　　没有白凝。
　　“那个实验再进行一次演算。”白凝挥手翻动光屏的页面，然后对秋下达指令。
　　“是。”
　　伴随着秋的话音落下，3D模型出现在了白凝眼前的光屏之中。
　　这个模型是一个棱形的装置，看起来就像是某种宝石，或是某种核心。
　　而颗核心就镶嵌在艾莉丝模型的胸口处，紧接着浅灰色的气体开始朝核心汇聚，画面左上角的百分百也开始了跳动。
　　“以顺利完成百分之五十。”
　　“哦。”
　　这是秋的例行报告，百分之五十不值得高兴，因为这只是基础。
　　真正需要紧张的，是最后的百分之十。
　　那简直犹如沟壑。
　　“百分之八十五已完成。”
　　核心开始有了明显的光亮，但这还不够。
　　“百分之九十。”
　　九十、九十一、九十二……
　　白凝死死盯着左上角的百分比，心脏跳动的速度仿佛快要跳出胸膛。
　　而当百分比来到九十五时，她更是忍不住屏住了呼吸，差一点，就差一点了，只要这个演算能够成功，那么她就有了唤醒奇迹的可能。
　　九十七、九十八、九十九……
　　百分比无限接近完成，白凝的情绪也紧张到了极致，这是她距离成功最近的一次，就差最后这百分之一了！
　　咚！
　　“演算发生错误，正在查明原因。”
　　看着光屏里闪烁着的红光，以及大大的【警告】二字，白凝的心脏差点骤停，整个人无力地靠在了浴缸上。
　　这种从天堂瞬间堕入地狱的感觉。
　　是真的很恶心人。
　　“报告：错误原因未知。”
　　“未知？”
　　白凝皱起了眉头，她这还是第一次遇到未知的错误，这下可就棘手了。
　　因为错误要是无法解决，那这个方案就纯粹是张废纸，这是白凝唤醒艾莉丝唯一的可能性，她不会这么简单就选择放弃。
　　“用穷举法，把没问题的部分全部剔除出去，剩下的问题自然会浮现。”
　　白凝选择了一个最有效，但也是最麻烦的方式。
　　“排查整个演算过程，至少需要三天时间。”秋回答道。
　　“没事，正好我趁这段时间休息一下，排查就拜托你了。”这么说着，白凝从浴缸里站了起来，然后用毛巾裹住了身体。
　　“好的，主人。”
　　说完，秋便沉寂了下来，她已经开始排查整个演算过程了。
　　而从浴室里离开的白凝，则径直走进了卧室里，她确实感觉自己需要休息一下了，这澡才刚泡完，睡意便席卷了意识。
　　“你是在拒绝我吗……”
　　白凝喃喃着这句话，然后缓缓闭上沉重的双眼，进入了睡梦之中。
第1175章：拉拢两族
　　主世界，兽人族领地外围。
　　虽然很想一直陪在白筱灵的身边，但等待并不会将战争引向胜利，所以灵和白雨被白珏派来了兽人族，而莫璃与加百列则前往了海族。
　　在剩余的四族里，兽人族和海族是倾向于深渊的势力，所以白珏派她们作为代表，与其种族的王进行商议。
　　至于矮人族和人族，矮人族一直都是天使族的‘铁杆粉丝’，而人族内部虽然错综复杂，但整体还是偏向于天使族那方的。
　　毕竟世界上最大的光明神教会大殿堂，就建立于人族的首都。
　　至于月神大殿堂……
　　白珏对这种事向来都不是很在意，不然人族首都里确实有可能还会出现一个大殿堂。
　　而如果时间线真的这样发展了，那人族的站队还真不好说，毕竟分化的信仰往往是冲突的起源，特别还是涉及到站队的时候。
　　说不定天使族和深渊都还没开打，人族内部就自己先打一架了。
　　不过这也就只能想想，或许其他时间线会有这种发展，但此时间线却是已成定局。
　　月神没有和光明神争夺信仰的主权，导致人族的信仰无限偏向于光明神。
　　所以若是不出意外，人族应该是会站在光明神一边，不过深渊这边只要能争取到兽人族与海族，那就不会有什么太大的问题。
　　“也不知道白什么时候能醒。”都快进入兽人族了，灵还是对白筱灵心心念念。
　　她多希望自己能陪着白筱灵直到对方苏醒。
　　“行了行了，别念叨了，连加百列都被派出去了，吾神明显就是怕你们关心则乱。”
　　灵转头瞥了眼白雨，语气有些不满：“你说加百列关心则乱没什么问题，我怎么就关心则乱了？”
　　“你俩一个一星期没合眼，一个六天不吃不喝，就别搁那五十步笑百步了。”
　　白雨翻了个白眼，她都不知道灵怎么有勇气敢反问自己。
　　在白筱灵昏迷的这十天里，加百列一个星期不眠不休地调试着药剂，连吃饭喝水都不带停歇的。
　　然后灵就更是重量级了，她为了时刻守在白筱灵的身边，连续六天不吃不喝不眠不休，要不是白珏实在看不下去给她打晕了，她可能比加百列还坚持的久。
　　“嘁。”灵不爽地砸了下舌，她确实没办法反驳这句话。
　　“好了，我们到了。”白雨在巨大的城门门口站定，然后伴随着响指的荡漾，深渊的标志便于她身后浮现。
　　紧接着，守城之人在确定了白雨与灵的身份之后，便直接开门把她们放了进来，并有一人站在门后等待。
　　“白雨陛下，白灵大人，欢迎来到兽人族。”年轻的侍女微微躬身，对白雨与灵表达了敬意。
　　“不用那么多礼，女王陛下同意与我们会面了吗？”外交自然是由白雨这个精灵女王来负责，当然也有灵对这种事不擅长的因素在里面。
　　“当然。”侍女点了点头，然后转身为两人带路：“我这就带两位大人去面见女王。”
　　目前深渊最有分量的两人一同前来兽人族，可见在白珏眼中，兽人族要比海族麻烦一些。
　　她怕派来的人身份不够重，对方不买账。
　　虽说剩余四族站队都是迟早的事，但能提前做准备，总好过临时抱佛脚。
　　“唉，我好想回去啊。”灵又小声叹了口气，她还是知道这种话不能让兽人族的人听到的。
　　白雨下意识拍了下她的脑袋：“谈完了就能回去了，在那之前别给我当退堂鼓艺术家。”
　　“哦。”灵不开心地瘪着嘴，然后不再言语。
　　大约半小时之后，两人便顺利抵达了女王的宫殿，在气派程度上，这座宫殿不亚于经理王宫，但精细程度就要差上一点了。
　　听说兽人族这代的女王一直很想给宫殿拆了重修来着，但是一直没这个空，于是不得已搁置了下来。
　　在将白雨和灵送到王宫大殿后，带路的侍女便躬身告退，兽人族的女王就妖娆地躺在王座上，而她的身边，还有一个在帮她按摩的小狐狸。
　　“这代的兽人族女王竟然是狐族吗。”白雨忍不住挑了挑眉，她确实没想到狐族竟然有人能坐上女王这个位置。
　　毕竟狐族虽然天赋强大，但数量却极其稀少，再加上其‘效用’几乎能与主世界顶尖一列的东西相提并论，所以很少有狐族能正常成长至成年。
　　当然，兽人族也确实对狐族加以了保护，但对狐族有想法的，可不只有外人，兽人族本身也有不少对其图谋不轨的人。
　　这其中甚至包括了王之一脉。
　　而就是在这种严苛的环境下，竟然有一名狐族的人成为了兽人族的女王，这如何能让白雨不感到惊讶。
　　“你们就是深渊派来的代表？”女王轻轻摆了摆手，示意自己身旁的小狐狸可以暂时停下了。
　　但她完全没有坐直的打算。
　　“是我们。”白雨点了点头，这没有任何隐瞒或是撒谎的必要。
　　女王转头看向了自己身旁的小狐狸：“你说你认识的是哪个来着？”
　　“黑色头发那个，不过她平时应该是白色头发才对。”小狐狸的神情有些疑惑，看来她认识的应该是白筱灵。
　　“认识我？”灵比小狐狸表现得更疑惑，她不记得自己和主世界的哪个狐族有过交集，当然，白筱灵也没有。
　　毕竟她们的记忆是互通的。
　　“你确定是她？”女王缓缓坐了起来，再次确认道。
　　小狐狸点了点头：“嗯，我记得白色头发的姐姐叫白筱灵，然后变成黑色头发的时候，就叫灵。”
　　变成黑色头发？
　　捕捉到关键信息的灵陷入了短暂的沉思，从对方的言辞来推断，对方认识自己与白筱灵，应该是在自己分离之前。
　　范围缩小到这个程度，排查起来就很轻松了，自己和白分离之前所经历的大事里，与狐族有关的确实是有那么一件。
　　对啊，当时那个狐族族群，是拜托白雨送回了主世界来着，而那个族群里，对自己和白印象深刻的狐狸……
　　好像就只有一个。
　　“艾琳诺？”灵试探性地问道。
　　“你看，我说我没认错吧！”听到灵认出了自己，小狐狸的脸上顿时写满了开心，邀功似的对女王说道。
　　“好吧，那看来就是她们没错了。”女王点了点头，她重新看向白雨与灵时，神情变得认真了起来。
　　其自然而然散发出的威严，总算是有了点女王的样子。
　　“兽人族会站在深渊这一边，随时都能参与战争。”
　　听到这话，白雨有点傻眼：“呃……这就同意了？这么简单？”
　　女王顿时又恢复了那颓废的模样，像是嫌麻烦般摆了摆手：“就这么简单，没什么事你们可以去兽人族里转转，也可以直接回去。”
　　好家伙，这就下逐客令了。
　　着实是让人有些哭笑不得啊。
第1176章：用歼星炮炸小金库
　　“解析进度达到多少了。”
　　久违地睡醒之后，白凝一边打着呵欠，一边对秋问道。
　　“已完成百分之三十，目前仍没有查明错误原因。”秋的声音自卧室四周响起。
　　“果然要三天吗。”白凝估算了一下，按照目前的速度继续下去，完成解析确实差不多需要三天的时间。
　　虽然她的打算是趁着这段时间好好休息一下，但说实话，错误原因一分钟没查明，她就寝食难安。
　　毕竟那可是百分之九十九，距离成功真的就只有一步之遥，只要能解决这个错误，那她就能够创造新的奇迹了。
　　“冷静，我得冷静。”白凝晃了晃脑袋，然后一边说着一边走进了浴室。
　　用冷水洗了把脸后，白凝看起来明显清醒了许多，只是她心中的急躁，是再多冷水都无法浇灭的。
　　她想要控制自己这种情绪，但她越是控制，就越是急躁难耐。
　　或许转移自己的注意力，是目前唯一的办法了。
　　“白凝小姐，吾神召见您。”清脆的女声从门口传来。
　　“我知道了。”
　　在回应了一句后，白凝用毛巾擦干了脸，然后梳理了一下头发，随便换了身衣服便离开了房间。
　　侍女说月神在月神殿等着自己，虽然不知道对方见自己是为了什么，但神灵召见总不可能不去见。
　　况且神灵召见也不算什么坏事。
　　当然，这要分神。
　　一路抵达月神殿，白凝对着空荡荡的大殿东张西望了一下，然后才缓缓走到月神的面前。
　　这番行为，往大了说甚至可以扣上不敬神灵的罪名，不过白珏对此并不在意，毕竟她向来不怎么喜欢无用的礼数。
　　“你是谁的孩子？”白珏起身走到了白凝的身旁，然后伸手揉了揉她的脑袋。
　　“白茗。”白凝言简意赅，直接说名字。
　　“原来是我表妹的孩子，她人现在还好吗？”白珏思索了片刻，很快便想起了白茗是哪一位。
　　“她死了。”白凝的神情没有一丝波澜：“在我成为实验体之前就去世了。”
　　“这样么。”
　　白珏一时间也不知该说些什么，只是静静地抚摸着白凝的脑袋，完完全全就是一个温柔的长辈。
　　不过白凝没打算这样一直耗下去：“所以你找我有什么事吗？”
　　“艾莉丝的不动要塞，你已经熟悉了吗？”白凝重新打开话题这一行为，算是帮了白珏一个大忙，
　　不然天知道这个沉默要持续多长时间。
　　“她的不动要塞本就是以我的虚拟力量为原型，我没理由用不好。”白凝如实回答道。
　　“那就好。”
　　月神的脸上勾起了一抹笑容，只是这抹笑容给白凝的感觉，并不是那么的友好。
　　当然，这个不友好并非是针对自己的。
　　“我想让你帮我一个忙。”白珏挥手唤出了一副全息地图，那是海族所处的海底世界。
　　“去帮莫璃和加百列吗？她们的实力应该不会遇到什么危险吧？”白凝虽然有些疑惑，但没有拒绝的打算。
　　毕竟她本就是想给自己找点事做，不然在解析完成的这三天，每一秒浑身都犹如有蚂蚁在爬。
　　“去帮她们倒是没错，只是方式不太一样。”白珏轻轻点了点某处海底山体的半山腰，从那里画一条直线的话，正好与海族的王宫相连。
　　“我想让你去进行武力威慑。”
　　白凝皱起了眉头：“不会起反效果吗？”
　　“不会。”白珏的脸上依然带笑：“海族的管事人是个贱骨头，你不吓吓他，他是不会知道好歹的。”
　　“但我要是一炮打偏了，你可就成严重的事故了，这几乎等于是开战。”白凝还是觉得不怎么靠谱，就算真的要吓吓对方，有莫璃和加百列应该也够了吧？
　　特别是加百列，她最近就没有过好心情，对方要是真敢在她面前犯贱，那她就敢把对方摁在地上反复摩擦。
　　这么一想的话，月神好像真是故意把炸药桶丢给海族来着，至于莫璃……
　　她既能当镇定剂，也能当助燃料，对方要是还犯贱那就煽风点火，对方要是服软了，那就给加百列冷静冷静。
　　这俩人的组合或许意外地相性很好呢。
　　“我没让你对着王宫开火啊。”白珏的食指在地图上画出一条直线：“你瞄准这个地方就好。”
　　“这里是？”
　　白珏直线连接的尽头看起来像是一个仓库，如果是粮食之类的话，这未免也太缺德了。
　　“某个家伙的小金库。”
　　“你管这个仓库叫小金库？”白凝仔细打量了一下那个仓库的大小，然后面无表情地反问了一句。
　　好家伙，那仓库比自己整个实验室都要大，这要是小金库，那大金库岂不是得翻天？
　　“差不多吧，你要是听到王宫里有龙吼，就瞄着这个小金库开一枪。”白珏继续笑眯眯地解释道。
　　“用什么开？电磁炮？”
　　“歼星炮。”
　　“哦，歼星……等会儿，歼星炮？！”白凝瞪大了眼睛，大张的嘴巴一时间说不出话来。
　　歼星炮，要知道这玩意儿的威力可是能一炮摧毁一颗星球的，虽然主要是引起星球的自毁，但能一炮瞬间贯穿整个星球，也足以说明其威力了。
　　这么一个大杀器拿去打一个小金库？
　　这也太看得起对方了吧？
　　“必须得给那家伙吓到才行，要不是考虑到可能伤及无辜，我都想让你用核弹的。”白珏耸了耸肩，她现在的言辞真的很难想象她是个温柔的神。
　　或者有没有一种可能？所谓温柔的神，其实一直都是在说光明神？
　　“……”
　　白凝无语了一会儿，然后叹息着接下了这个任务。
　　用歼星炮去炸别人的小金库，被说，她还真就有点期待来着。
　　金库主人要是看到自己的私房钱，被一炮干成灰尘，表情一定会很好玩吧？
　　该怎么说呢，姓白的可能多多少少都沾点腹黑，也不知道是从谁那里遗传过来的。
　　“那我现在就出发吗？”在设定好路线与自动导航后，白凝朝月神确认道。
　　“嗯，现在就出发，加百列她们那边如果不太顺利的话，等你到了差不多就会起冲突了。”
　　白珏点了点头，然后目送着白凝离开月神殿。
　　“一路顺风哟。”
第1177章：原来天使也有生理期啊
　　“就是这样，天使族那边可是开价不低的，深渊总得有点表示吧？”
　　海族老者完全就是一副精明的商人嘴脸，即便没有明说加百列也知道，对方绝对是想狠狠宰自己这边一笔。
　　“白珏叫我来这里是为了谈判吗？”加百列转头看向莫璃，语气里明显压抑着怒火。
　　莫璃思索了片刻：“我觉得可能不是。”
　　砰！
　　没有任何征兆，加百列突然从原地消失，然后又出现在对方的上空，并且一脚就将对方的脑袋踩进了地里！
　　迅捷、精准、暴力，这行云流水的动作让莫璃叹为观止，果然生气的女人很可怕啊。
　　“白珏让我来这里，不是为了讲道理的。”加百列碾了碾那人的脑袋，然后虚握的右手凭空浮现出一把战镰。
　　她将战镰钉在对方的眼前，然后踩住他脑袋的右腿又用了点力：“也不是来和你讨价还价的。”
　　莫璃蹲了下来，她用食指戳了戳老者的脸颊，神情尽显悲悯：“她最近心情不太好，所以我建议你不要继续惹火她哟。”
　　“你们这是在蔑视海族！”老者的声音充斥着愤怒。
　　“这话可就不对了。”莫璃站了起来，她脸上的悲悯在这一刻转变为了冰冷：“我们只是单纯的蔑视你，仅此而已。”
　　砰！
　　就在莫璃话音落下的瞬间，加百列抬腿就将老者当成足球给踢了出去，她拔起刺入地面的战镰，光元素渐渐汇聚至她的体内。
　　然后莫璃悄悄走到了老者的身边，并在留下一句话后又悄悄离开：“出于人道主义，我就好心提醒你一件事吧。”
　　“月神这次派来海族的，不是外交官，是炸药桶，而且还是濒临爆炸的那种哦。”
　　听完这句话的老者脸色是一阵青一阵白，他当然知道这句话蕴含着什么样的意义，但就这样服软的话，实在是没什么面子啊。
　　不管怎么说，自己这张老脸还是得要一下的，怎么也得挣扎一下。
　　“那个，我这个人比较嫌麻烦。”
　　陌生的声音在老者耳边响起，准确来说，是他耳边一直带着的蓝牙耳机。
　　有人直接截获了他的通讯频道。
　　“你是谁？”老者立马进行了反问。
　　“你当我是艾莉丝就行，总之我已经用歼星炮瞄准你的小金库了，你最好赶紧服软。”
　　位于不动要塞内部的白凝满脸写着麻烦，反正准心已经锁定好了，想开炮也就是摁一下按钮的事情。
　　或者不用摁按钮，直接念头动一下也行。
　　老者冷笑了一声：“你说我就信？”
　　“看来白珏说得真是没错呢。”白凝叹了口气，她虽然表面上表现得很是惋惜，但实际上内心已经开始期待与激动起来了。
　　“说什么？”
　　“你确实是一个贱骨头。”
　　咚！！
　　蓄能完毕的歼星炮洞穿了仓库，激光斜着深入了地底，随后整个海族都地动山摇了起来！
　　不过这地震只持续了一秒不到，所以海族并没有受到什么实际灾害，除了原本仓库的地方变成了一个巨大的空洞。
　　“唉，我明明已经提醒过你的，真是遗憾。”说完，白凝直接切断了通讯，独留老者一人在原地凌乱。
　　他这呆若木鸡的模样，加百列都怀疑自己是不是一脚给他踢傻了。
　　“哦对，我已经瞄准好你第二个小金库了，三思而后行哟。”白凝又切进了通讯线路，然后说完之后又切断。
　　海族的保密系统，在她面前就跟没有似的，完全就是自己家的后花园，想怎么进就怎么进。
　　“海族，同意结盟！”老者突然哭了出来，那声泪俱下的模样，直接就给加百列整不会了。
　　难不成，对方是什么有名的谐星吗？
　　“发生什么事了？”加百列转头看向莫璃，疑惑道。
　　莫璃耸了耸肩：“这谁能知道。”
　　“我给他一个小金库轰了，他就老实了。”白凝的声音在两人耳边响起，她们出门前被白珏要求带上无线耳机，现在总算明白是为什么了。
　　“用什么轰的？”加百列有些好奇。
　　“歼星炮。”
　　“这也太狠了吧？不怕牵连整个海族吗？”莫璃的神情很是惊讶，她对歼星炮的威力还是有所了解的。
　　这一炮下去，直接引起地壳变动都不是不可能，要是再引起火山喷发，那整个海族可就彻底完了。
　　“白珏让我用这个轰的，明显她已经做好了后手。”白凝倒是毫不在意，海族的地震只发生了一秒就是最好的证明。
　　“现在任务完成，我们是不是就可以走了？”加百列打了个哈欠，她又构想出了一个新的药剂配方，说不定能对白筱灵有点帮助。
　　所以她现在很想回到深渊，然后住进自己的实验室。
　　“小青鸾，白筱灵的状态现在怎么样？”加百列松开镰柄，问道。
　　“妈妈的状态没有任何改变，恐怕她的昏迷不是靠外力能够解决的。”小青鸾恢复成人型，叹息着说道。
　　还算是一个意料之内的回答，反正白筱灵只要不出别的意外，那就勉强能算是好消息。
　　“剩下的交给你们，我先回去了。”说完，加百列随手撕开了空间之门，然后带着小青鸾走了进去。
　　也就是加百列离开后五分钟左右，白凝便缓步走到了莫璃的身边，并随口问道：“她一直都是这样我行我素吗？”
　　“她最近心情不太好，理解一下。”莫璃耸了耸肩。
　　“生理期？”
　　“你就当是生理期吧。”
　　这东西莫璃实在懒得解释，反正加百列最近的状态也和生理期没什么差别，索性就这样回答一下算了。
　　“原来天使也有生理期的啊。”白凝的神情很是惊叹，她获得了一个全新的知识。
　　“呃……”
　　莫璃感觉到了有点不妙，不过好像就算造成了误会，也没什么大不了的，所以她就懒得继续解释了。
　　至于加百列……
　　算了，管她呢，反正她都已经回去了，把这里的烂摊子收拾好之后，自己也赶紧回去睡一觉吧。
　　接下来多半是没什么麻烦的了，毕竟最麻烦的财政大臣已经服软了，果然是个贱骨头啊。
第1178章：女王的剑
　　从睡梦中醒来的白筱灵一如既往地去浴室进行了洗漱，然后吃完饭后拿上书包，带着丘比离开了家。
　　只是今天灵并没有在门口等她，已习惯与灵结伴而行的白筱灵，在灵没有出现后感觉到了一丝明显的不习惯，总觉得心里空落落。
　　“已经离不开她了？”丘比钻出了白筱灵的头发，打趣道。
　　“哪有那么严重。”白筱灵翻了个白眼，丘比这家伙也真是的，简直就是典型的好了伤疤忘了疼。
　　昨天才被吓到一晚上都不敢出现，今早就敢打趣自己了，虽说尼娅的那身衣服确实好看，但不经自己同意就拍照发给别人，实在是有点过分了。
　　“不过真是没想到啊，该说真不愧是你吗，即便还没有成为魔法少女，生气起来就那么可怕了。”
　　丘比舔着爪子，它昨晚那可不是装的，是真的被白筱灵的气势给吓到了。
　　该怎么说呢，虽然各种层面上都相反，但气势这方面，白筱灵和灵真是意外地很相近呢。
　　都是那么的吓人。
　　“你还有脸说。”白筱灵斜着眼，她可还没完全消气呢，丘比要真哪壶不开提哪壶，那就别怪她心狠手辣了。
　　“哎呀，别那么严肃嘛。”丘比讪讪地笑了起来，它还是有点虚的。
　　“哼，走了。”
　　说完，白筱灵稍微提了一下书包，然后沿着上学的路走去。
　　而灵今天之所以没来等白筱灵，其原因很简单，她有点麻烦需要处理，快的话应该还能准时到校，慢的话，可能就得迟到了。
　　“我不记得有让你出来过。”
　　花海结界内，灵冷眼看着与自己对峙的模糊黑影，冷声说道。
　　“抹杀……威胁……”黑影的声音像是信号不好的电视，只能断断续续听出几个词。
　　“那是她和我的问题。”灵继续说道。
　　“保护……女王……职责……”
　　灵皱起了眉头，她有一种不好的预感：“你不听我的命令了？”
　　“抱歉……女王……”
　　说完，黑影瞬间从结界中消失，灵提前布置的囚笼在黑影面前几乎等于不存在，这让她的瞳孔几乎是下意识紧缩。
　　黑影的目的是白筱灵，灵比谁都清楚这一点，而能够拦住黑影的，除了自己，没有别人！
　　“该死！”
　　羽翼自灵的腰部展开，她正打算动身去追黑影，数百把漆黑的大剑便自天空坠落，于她的周身构筑围墙。
　　“麻烦的能力。”
　　灵砸了下舌，虽然这个围墙不可能困得住她，但她想要逃出去，却是需要花费一定的时间。
　　而她所花的这些时间，足够黑影给白筱灵杀个几百上千次了。
　　一年一班，刚抄完作业，趴在桌上无所事事的雪莉突然一拍桌子站了起来，她的这个行为毫无疑问引起了所有人注意，但她已经没有那个时间掩饰以及解释了。
　　“艾莉丝跟我走！”
　　被雪莉不由分说的点名，让艾莉丝的神情闪过了一丝明显的茫然，不过看对方的神情，似乎是有什么极其重要的事情。
　　所以艾莉丝虽然很懵，但也很快跟了上去。
　　跟着雪莉一路来到天台，在看到对方将天台反锁的同时并变身为魔法少女后，艾莉丝便瞬间理解了问题的严重性。
　　“白筱灵？”
　　“嗯，她被一个很危险的家伙给盯上了。”雪莉深深地吸了一口气，然后全力放开自己的感知。
　　她必须要在结界张开的瞬间就捕捉到，否则若是慢了哪怕一秒，都有赶到时只剩下尸体的可能性。
　　“比灵还要危险吗？”艾莉丝眨了眨眼，虽然她的本意只是单纯想问一下，对方到底危险到了什么地步，但这提问方式，总让人觉得有别的意思。
　　“灵并不危险，她对抹杀人类没有任何兴趣，单论对人类的威胁，她甚至比不上普通魔女。”
　　雪莉先是为灵辩解了一番，然后才解释道：“但那个家伙不一样，它是人类杀意的聚合体，是单纯为了杀戮而存在的，最危险的魔女。”
　　“它是女王的利刃，也是女王的护卫。”
　　“正常情况下，没有女王的命令它是不会行动的。”
　　艾莉丝瞬间捕捉到了雪莉言语中的重点：“正常情况下？”
　　“嗯。”雪莉凝重地点了点头，这便是她如此焦急的原因：“它失控了。”
　　“失控？也就是不听灵的命令了？”艾莉丝皱着眉，接着问道。
　　“没错，灵早上察觉到到它单独行动，就去和它对峙了，但原本为它设置的囚禁手段并没有生效，甚至它还反过来在短时间内困住了灵。”
　　雪莉的神情是越说越凝重，她太清楚灵的实力有多可怕了，但就是那样的灵都要被困住一段时间，那家伙的实力可见一斑。
　　“如果你愿意和我一起去，就做好准备，因为这可能会是你打过的最艰难，最危险的一场战斗。”
　　雪莉深深地吸了一口气，她不会强行要求艾莉丝和一起去，她把对方叫出来的本意就是征求意见，若是不愿意的话那就算了。
　　“你知道我不可能不去。”这么说着，艾莉丝的校服也转变为了魔法少女的衣装。
　　她成为魔法少女就是为了守护想要守护的人，现在与自己有过约定之人将要遇险，她又怎么可能会退缩呢？
　　如果她会退缩，那她如今也不会站在这里了。
　　成为魔法少女的第一个条件，同时也是最重要的条件，便是拥有直面【魔女】的勇气。
　　“它出现了，我们走！”
　　捕捉到魔女结界展开的雪莉，身体骤然被一阵金色的光芒包裹，随后便凭空从原地消失了。
　　见此，艾莉丝也赶忙跟上，她的准备早就已经做好了，从她成为魔法少女的那一刻起，就已经做好了。
　　与此同时，某条街道上。
　　感觉到魔女来袭的白筱灵忍不住叹了口气，接连的魔女来袭已经让她快要习惯了，事到如今，她都不知道自己该用什么情绪去面对才正常。
　　“不对，这个气息不对！”与白筱灵不同，一向平静的丘比在魔女气息出现后立马炸了毛，白筱灵还是第一次见到这样的它。
　　“跑，快跑！那家伙不是你能应付的！”丘比的咆哮震得白筱灵有点耳朵疼，但是逃……
　　真的能逃得了吗？
　　普通人怎么可能有能力逃过魔女结界的追捕。
　　更何况这次来袭的，还不是普通的魔女。
第1179章：三对一
　　铮、铮、铮！！
　　宛如气态的漆黑刀芒从落在了白筱灵的身后，黑影穷追不舍，其手中的大剑连续挥砍，数十道刀芒便直奔着白筱灵而去！
　　“左，右，左前，右后，右前！”
　　丘比急声说出刀芒来袭的轨迹，被它暂时强化了身体素质的白筱灵冷静地控制着自己的身体，虽说几乎都是擦着过去，但好歹是没死。
　　“加快速度，它要追上你了！！”
　　白筱灵咬着牙，对死亡的恐惧让她疲惫的身体爆发出了新的力量，她迅速与黑影再次拉开距离，但任谁都知道……
　　她已是强弩之末。
　　“如果，如果雪莉她们到最后关头都没有赶来。”丘比的神情与声音，同时表现出了前所未有的严肃。
　　“那你就必须和我签订契约。”丘比仿佛不是在给白筱灵选择，而是在陈述一个必然发生的事实。
　　白筱灵自己也清楚，从丘比最开始表现出的惊慌，她就大致能猜得到这次的敌人有多么可怕，多么棘手。
　　但即便如此，丘比也没有直接以此威胁自己签订契约，而是给了自己逃跑的能力，并一直从旁帮助自己。
　　所以白筱灵很清楚，如果真的到了那个时候，那么自己想活着，就只能与丘比签订契约。
　　只有魔法少女，才能打败魔女。
　　咻、咻、咻、咻！
　　就在这时，蔚蓝的激光从白筱灵正面袭来，不过这些激光完全没有伤到白筱灵，并以极其刁钻的角度，直接命中了在她后方穷追不舍的黑影！
　　“你没事吧？”
　　雪莉毫无征兆地出现在白筱灵的身旁，并下意识将其护在了身后。
　　白筱灵摇了摇脑袋：“没事，就是有点累。”
　　确认白筱灵并无大碍后，雪莉便面对着黑影严阵以待，她的双手微微握拳，周身似有一股无形的波动缓缓流转。
　　“让……开。”
　　黑影与雪莉对峙着，它并没有直接动手，看起来就像是认识雪莉一般。
　　“那可不行。倒是你，身为女王的护卫，没有女王的命令竟然敢独自行动？甚至还敢困住女王。”
　　雪莉的眼神变得犀利了起来，语气变得越发咄咄逼人：“你是打算造反吗？”
　　黑影沉默了片刻：“我的……职责……是……保护……女王……”
　　“必须……除掉……威胁……”
　　黑影提起了剑，显然，雪莉的质问根本没能动摇它的决心。
　　“那我们就没什么好说的了。”
　　雪莉深深地吸了一口气，她很清楚对方的危险程度，但即便如此，她也不能后退。
　　摆在她面前的选择只有死战到底，无论是为了灵，还是白筱灵，亦或是……
　　她自己。
　　黑影手中的剑微微往下移了一点，随后下一个瞬间，一道影子凭空出现在雪莉的身边，并朝着她的脑袋横斩一剑！
　　铛！！
　　剑刃与雪莉的手臂爆发出金属碰撞的声响，雪莉用力将大剑弹开，然后反手朝着自己身后就是一记直拳！
　　拳头打在剑身上，惊人的怪力让黑影后移了大约一步半左右，它悄无声息的潜袭被雪莉轻松化解，但却并不对此感到吃惊。
　　道理很简单。
　　黑影身为女王的护卫，一直都躲藏在阴影之中，正常的魔法少女，根本就不知道它的存在，艾莉丝就是最好的例子。
　　而雪莉既然知道它，并且对它有一定程度的了解，甚至可以说是较为熟悉，那自然也意味着，黑影对她同样是有所了解。
　　所以雪莉能够破招，在黑影看来完全是意料之内，反正也就是个试探级别的攻击罢了。
　　黑影与雪莉进行近身战，这可就苦了在远处支援的艾莉丝，这俩人黏的实在太进了，而且出招完全没有规律可循，她根本就不敢进行预判式开枪。
　　而如果不能进行预判式开枪，那她就成了个纯看戏的，虽然她也不是没有近战能力，但就从雪莉与黑影的战况来看……
　　她加进去很可能会帮倒忙。
　　因为那两人的出招速度，已经不是眼睛能够跟得上的了。
　　事实也正是如此，就算现在给雪莉的眼睛蒙上，也不会对战局造成任何影响。
　　因为雪莉的出招与闪躲全部都是依靠感知，说不好听点就是全部凭感觉。
　　但说实话，随着战斗的持续，雪莉这边的颓势越来越明显，而黑影那边，它完全可以用游刃有余来形容。
　　毫无疑问，如果再这样继续打下去，败北的人一定会是雪莉。
　　说到底她在与黑影的近身战里，本就是以防守为主，说白了就是挨打。
　　她能够反击的机会寥寥无几，而即便她抓住了每一个机会，也完全无法扭转战局。
　　黑影似乎就是单纯的不想伤害她，不然它很早就能杀掉雪莉，然后再顺手弄死白筱灵。
　　它似乎并非只是一个单纯的杀戮机器，它拥有着自己的意识与想法。
　　啪。
　　清脆的响指在结界中荡漾开来，随着这声响指的扩散，结界内的一切都陷入了绝对的静止。
　　身穿白紫色礼裙的灵手中握着战镰，踏着轻盈的步伐缓缓走到了黑影的身后。
　　铮！
　　战镰在空气中留下一道白痕，这道白痕穿透了黑影的脖颈，而后随着镰尖轻触地面，时停便解除了。
　　而就在这个瞬间，白痕扩大为刀芒，径直切开了黑影的脖颈。
　　但黑影的身体就仿佛是气体所住，灵的那道斩击并没有对它造成什么实际性的伤害，不过下一秒，那道斩痕便恢复如初了。
　　“我给你最后一次机会，离开。”灵直视着黑影的眼眸，声音冰冷而淡漠。
　　黑影低头沉默了片刻：“抱歉……”
　　灵深深地吸了一口气，说实话，她很心痛，因为她是真的很喜欢自己的这个护卫。
　　但若是要从白筱灵与护卫里选择一个，那她还是会毫不犹豫地选择白筱灵。
　　现在，局势虽然是三对一，但谁输谁赢还真不好说。
　　因为这个结界里，有白筱灵在，而在白筱灵的面前，灵是绝对不会暴露自己身为魔女的一面。
　　至少现在还不行，绝对不行。
　　而不能使用魔女力量的灵，还真不一定打得过黑影，就算再加上雪莉和艾莉丝，也只能说是胜负难料。
　　所以，这场战斗的结果如何，得等打完之后才能知晓。
第1180章：未来
　　“真是少见呢，你竟然会来找我。”世界树顶端，拥有着漆黑双翼的少女落在了鹿目圆的身边，如瀑的黑发随着微风的拂过轻轻摆动了一下，
　　“毕竟有件很重要的事。”鹿目圆唤出了长弓，并将它递给了对方。
　　“你把你的武器给我？”晓美焰的神情有些疑惑，她不是很能理解鹿目圆这么做的用意。
　　“它现在是你的武器了。”鹿目圆牵起晓美焰的右手，然后将长弓放在了她的掌心上。
　　晓美焰握住了弓，但她心里的疑问还是要问：“为什么？”
　　“为了拉平双生的阶位。”鹿目圆也没隐瞒，直接给出了回答。
　　毕竟这事儿本来就要让灵和晓美焰知道，隐瞒没有任何意义，还有可能导致最后功亏一篑。
　　所以即便晓美焰不问，鹿目圆也会解释清楚。
　　“这把弓里蕴藏着【原初之始】的部分力量，而除我之外能用把弓的人就只有你。”
　　听到这里，晓美焰便大概明白了鹿目圆的意思：“我去给灵当终端？”
　　“是。”鹿目圆点了点头。
　　也不知是不是晓美焰的错觉，她总觉得鹿目圆那金色的眸子里只剩下了神性，而她想要看到的，是对方的人性。
　　“你是圆环之理还是鹿目圆？”晓美焰收起了弓，问出一个似乎与现状完全无关的问题。
　　鹿目圆的回答没有丝毫犹豫：“两者皆是。”
　　“是吗。”晓美焰念叨了一句，然后发出了一声叹息：“我们最后会怎么样？”
　　“不知道，可能依然会存在，也可能会失去自我。”
　　这个问题鹿目圆无法给出准确的回答，因为这条路通往的是未知，只有实际经历过了，才能够知晓结果。
　　这甚至是连白都不知道的未来，因为在如繁星般无穷的时间线里，走到这一步，走到即将抵达她跟前的人，仅仅只有此时间线的白筱灵。
　　所以从某种程度上来说，自白筱灵从落渊归来后，新的未来便诞生了，这是一个谁也无法知晓的未来。
　　同时也是白最为期待的未来。
　　“最坏的结果还真是可怕呢。”晓美焰深深地吸了一口气，然后便接受了现状。
　　不是晓美焰生性洒脱，也不是她完全不在意自己的存在，她会如此轻易就接受这件事，仅仅只是因为这是鹿目圆拜托她的罢了。
　　要是换个人来和她说这件事，即便是白，她都会告诉对方哪凉快哪待着去。
　　“抱歉。”或许是觉得亏欠，鹿目圆向晓美焰道了一声歉。
　　“不用在意。”晓美焰摆了摆手：“我们每个人都会迎接自己的命运，这或许就是我的命运吧。”
　　说完，晓美焰便展开双翼，就要离开。
　　不过就在临走前，她注意到了鹿目圆身旁不远处的光幕：“那是……白筱灵？”
　　“嗯，我给她构建了一个世界，如果她能从那个世界离开，我就会成为她的终端。”
　　鹿目圆点了点头，顺口解释道。
　　“怪不得她昏迷不醒查不出原因呢，她大概还要多久？”晓美焰恍然大悟地感慨了一句，然后接着问道。
　　“现在已经进入二阶段了，如果她能离开，那现实世界最多一星期，她就会醒。”
　　“如果不能呢？”
　　鹿目圆诧异地看了晓美焰一眼，她没想到对方竟然会问出这么显而易见的问题。
　　“不能离开就留在那里了啊，这还需要我来解释吗？”
　　“然后放任这个时间线被毁灭？”
　　“有什么差别，无法将我化作终端的她，就算醒了也是一样的结局。”
　　说到这里，鹿目圆稍微顿了顿：“这样的话，还不如让她在美梦中迎来终结。”
　　晓美焰沉默了片刻：“行吧。”
　　“你要走了？”这是鹿目圆才注意到晓美焰的动作。
　　“嗯，我得回去和灵适应一下。”说完，晓美焰便轻轻煽动双翼，离开了世界树顶层。
　　“她们真的来得及吗？”
　　尤克特拉希尔在晓美焰离开后出现在了鹿目圆的身边，这可真的是一位稀客了啊。
　　“一定来得及。”鹿目圆笑了笑，然后看向了光幕中映照的画面。
　　灵、雪莉与艾莉丝正在和一个黑影对峙，虽然双方都还没有动手，但那剑拔弩张的氛围，俨然就是一个即将引爆的火药桶。
　　只需要一丁点火星，就会引发前所未有的剧烈爆炸。
　　“你的想法很疯狂。”尤克特拉希尔接着说道，而她口中的疯狂，显然不会是指白筱灵所处的那个世界。
　　“有些事总得搏一下嘛。”鹿目圆轻轻笑了笑。
　　强行拉平灵的阶位，鹿目圆的这一行为，不仅是为了白筱灵与灵，更是为了自己与晓美焰。
　　如果按照正常的发展，那即便作为终端的她还保留着人格，与已成为原初之神的白筱灵绑定的她，也会被世间所有生灵忘却。
　　这其中同样包括了晓美焰。
　　但如果能拉平灵的阶位，那么与白筱灵同处一个平面的灵，自然就不会受到【原初】的影响，而与她绑定的晓美焰她们，同样也是如此。
　　所以鹿目圆不只是在为白筱灵与灵博得一个全新的未来，也是在为自己与晓美焰开辟新的可能性。
　　况且她还留了一个后手，即便最后等待自己与晓美焰的，真的是人格抹除。
　　她也能保住晓美焰的意识仍然完整且独立。
　　“昼和夜说很期待你们的未来。”尤克特拉希尔在沉默了数秒之后，突然说道。
　　“她们竟然还在吗？”鹿目圆有些讶异。
　　“只是残存的意识，就算放着不管，也最多百年就自然消散了。”
　　说到这里，尤克特拉希尔的神情明显浮现了一抹悲伤，毕竟对她来说，昼与夜就像是爸爸和妈妈一般的存在。
　　“对了，尼德霍格说很期待见到莫璃，你们去花界的时候，记得把莫璃也给带上。”
　　听到这话，鹿目圆的眉头下意识挑了挑，她大概知道尼德霍格是想干什么：“时之龙对时之龙？”
　　“可能吧。”尤克特拉希尔也不是很确定，看来尼德霍格并没有告诉她原因。
　　“我会转告她的，当然，前提是白筱灵能从那个世界离开。”
第1181章：本体
　　震颤的剑刃划开空气，黑影一个闪身绕开了灵与雪莉，随后直奔着远处狙击的艾莉丝而去！
　　打团先杀远程DPS，从这一行为就可以看出，黑影并非是那种只懂得杀戮的、纯粹的莽夫。
　　它知道什么样的战局应该优先处理什么，并且拥有着那种行动力，光从这一点上来说，它就足够棘手了。
　　“我们只能看着？”远处，躲在安全地带的白筱灵小心翼翼探出一个脑袋，并对自己肩上的丘比问道。
　　“不然你还想怎么样？去送人头吗？”丘比无语地趴了下来，好歹有点自知之明啊！
　　“就没有什么我能帮忙的地方吗？”
　　好吧，看来白筱灵确实是没有什么自知之明。
　　“你想帮忙？”丘比转头看向了她，不过神情俨然没有半点严肃。
　　“嗯。”白筱灵点了点头。
　　“和我签契约，然后你一箭就能秒它。”丘比随口答道。
　　白筱灵果不其然缩了回去，想帮忙的念头烟消云散：“那还是算了。”
　　另一边，被黑影盯上的艾莉丝第一时间便调动浮游炮阻截对方，但面对枪林弹雨，黑影的身法可谓是从容不迫，闲田信步般便尽数躲过了炮击。
　　然后艾莉丝的心理压力，直接就被拉满了。
　　锵、锵！
　　剑刃击打在狙击炮的炮身上，艾莉丝连连后撤了两步，对方的力量简直夸张，她的双手都被震麻了。
　　不过黑影倒是没受到什么影响，它依然能够行动自如，当然也能够再度发起攻击。
　　没有任何废话，黑影旋身卸力，而后直奔着艾莉丝的脖颈横斩！
　　艾莉丝只能眼睁睁看着剑刃离自己越来越近，她的双臂还没有恢复，根本就不能抬起狙击炮以作盾牌。
　　至于呼唤浮游炮来挡……
　　如果艾莉丝能够提前个一点五秒，那确实可以。
　　但现在，已经迟了。
　　砰！！
　　不过还好，艾莉丝有同伴在，她自己虽然已经无计可施了，但灵和雪莉还是能够自由行动的。
　　她们本来就不是在一旁看戏，虽然黑影的动作极其迅捷，但她们也不算差，即便没赶上一开始的进攻，救下艾莉丝肯定还是没有问题的。
　　毕竟这期间，可是存在着长达五秒的行动时间。
　　雪莉一拳将黑影的大剑打偏，而后下一个瞬间，灵单手撑着她的身体跃了过去！
　　高跟犹如利刃划过了黑雾的脖颈，虽然这一下确实逼退了对方，但却并没有造成什么实际的伤害。
　　说实话，不动用魔女的力量，还真的不太好伤到这家伙。
　　“真是麻烦，没办法逼出它的本体吗？”见黑影脖颈上的伤痕又一次修复，灵忍不住砸了一舌，下意识自语道。
　　如果能用魔女的力量，那她现在就能直接提着黑影回家，但白筱灵是道过不去的坎，除非先把她给踢出结界。
　　但问题就在于，结界的主权是在黑影的手上，灵确实是能夺过主权，但夺过主权的前提，是她使用魔女的力量。
　　这就成闭环了啊。
　　“本体？你的意思是它现在的模样，并不是它真正的样子？”雪莉愣了一下，然后连忙追问道。
　　“对，如果不能逼出它的本体，我们就没有胜算。”
　　灵深深地吸了一口气：“因为它现在的状态，几乎等同于无敌。”
　　“怎么逼？”调整好状态的艾莉丝站到了灵的身边，她周身的浮游炮已经重构为了大剑。
　　“能量类的攻击，而且得是巨大的能量类攻击，才能破除它周身的黑雾。”
　　说完，灵转头看向了艾莉丝，她的意思已经很明显了，目前在场的三人里，能够做到这件事的人，就只有艾莉丝。
　　“大概什么级别？”艾莉丝将大剑恢复成浮游炮，然后确认道。
　　“一击灭城的级别吧。”
　　“等会儿，你再说一遍？”艾莉丝的脸上写上了不可思议。
　　“一击灭城，你要是想稳一点，灭国级别也行。”灵一脸平静地重复了一遍。
　　艾莉丝的嘴角抽了抽，对方说的那叫一个轻巧，一击灭城级别的能量系攻击，即便是她，也需要一个超长的蓄能时间。
　　而这个时间，足够黑影把她砍死个数亿遍了。
　　当然，这期间灵和雪莉肯定会保护艾莉丝，但面对无敌状态的黑影，她们能保护艾莉丝几小时甚至一天，但绝对坚持不了三天。
　　她们是人，终会越来越疲惫，但黑影完全没有这个问题，它甚至还能再接着打个三天。
　　这一点，是灵和雪莉比不了的。
　　当然了，是不动用魔女力量的灵。
　　毕竟在不使用魔女力量的前提下，她确实和普通魔法少女区别不大，也存在着人类会面临的一些问题。
　　这算是人型魔女的一些不方便之处吧。
　　“你能给我三天时间？”艾莉丝无语地将浮游炮重组为一门，然后下达了蓄能指令。
　　“你的半魔女形态不能加快速度？”
　　“我已经算的是半魔女形态了，不然至少一星期起步。”说完，艾莉丝的瞳孔渐渐转变为淡蓝色，纯白的机铠也迅速被漆黑侵蚀。
　　对于自己半魔女的身份，艾莉丝依然对此很是忌讳，但现在大敌当前，而输的结果就是死，这已经容不得她矫情与犹豫了。
　　“时间压缩到三分钟，需要多少魔力？”
　　灵也不废话，要她等三天那肯定是不可能的，她估计缩短时间的关键就在于魔力，而身为【女王】，她最不缺的也是魔力。
　　正好，渡魔力给艾莉丝也不会暴露她魔女的身份，这算是目前的最优解了。
　　“我和你建立联系，你直接给浮游炮充能！”
　　具体需要多少，艾莉丝自己也不是很清楚，而且从灵那里接收魔力，还存在一个莫大的风险。
　　这个风险理解起来也很简单，一个人的魔力容量就那么大，如果突然吞噬了远超容量的魔力，那下场如何不言而喻。
　　所以艾莉丝选择了另一个更稳妥的处理方式，那就是让灵直接给浮游炮充能，这样无论多么庞大的魔力都能被消化，而且还能加快充能的速度。
　　“我尽量拦住它，你们尽快。”雪莉深吸一口气，然后站在了两人的前方。
　　见此，灵也不再多言，直接眼神示意艾莉丝进行连接。
　　充能速度肯定是越快越好，毕竟逼出黑影的本体并不是代表着结束，而是代表着真正战斗的开始。
　　老实说，灵是真的没有什么自信能赢，因为没人比她更清楚，黑影的本体有多么强大。
　　那可是她亲手塑造的魔女，用【女王】的力量塑造的魔女。
第1182章：又一个人型魔女
　　淡蓝色的粒子凝聚成线，将灵与浮游炮连接在了一起，由于黑影的速度太快，自动瞄准完全无法跟上，所以艾莉丝必须得手动瞄准。
　　不过好在是半魔女状态下的她，动态视力高到看乱飞的蚊子都宛如静止，但即便如此，她也只能算是勉强能跟上黑影的速度。
　　“你不用一次输送太多魔力，塞壬是有阈值的，充填速度抵达峰值后就不会再加快。”
　　艾莉丝低头看了眼魔力充填进度，然后对灵说道。
　　“不能关闭阀门？”
　　“不能。如果没有阈值的保护，塞壬可能会因魔力过量而自爆，现在这个情况，你也不想看到这一幕发生吧？”
　　艾莉丝一边调试着瞄准镜，一边头也不抬地回答道。
　　其实魔力的填充速度也算不上有多慢，在充能速度抵达峰值的情况下，达到一击灭城的水准也就需要一分半左右。
　　没错，甚至比灵的预期要求还要快上一半的时间。
　　当然了，如果关闭阀门的话，那速度甚至能压缩至秒，但就像艾莉丝说的那样，浮游炮有自爆的风险。
　　而这个风险，是灵她们现在绝对无法承受的。
　　百分之八十、八十五、九十……
　　随着时间的流逝，塞壬的充能也终于是快要接近尾声，在前方独自挡住黑影的雪莉已经快要撑不住了，毕竟高速的对决往往会造成巨大的体力消耗。
　　雪莉虽然自认体力还算不错，但她终究是个人类，而人类的体力，是无法与魔女相提并论的。
　　其原因也很简单。
　　魔女根本就没有体力这一概念。
　　砰！！
　　黑影抓住雪莉因疲惫露出的破绽，一记回旋踢便将她踹至上空，随后它几乎是瞬移到了雪莉的身后，并朝着她的脑袋砸下了大剑！
　　咚！
　　虽然以魔力护住了自己，但撞进地面的雪莉还是忍不住吐出一大口鲜血，她的身体失去了力量，短时间内连站都无法站起来了。
　　不过好消息是，塞壬的充能已经完毕了。
　　“就是现在！”
　　蔚蓝的光束从炮口迸发，黑影根本来不及补刀，身体便被光束彻底吞没！
　　漆黑的粒子与激光相互噬灭，哪怕是足以一击灭城的炮击，看起来也仅仅只是阻挡了黑影而已。
　　然后下一瞬间，激光连同着塞壬一起，于一瞬之间化作了冰雕。
　　如果不是艾莉丝提前察觉到了危险，离开了塞壬，她现在也是这座冰雕里的一部分了。
　　这变故，来得着实是有些太快了。
　　摄人的寒气从黑影原本所在的位置渐渐逸散，寒气掠过的地点皆覆盖上了一层薄薄的冰霜，那不祥与危险的气息，甚至让艾莉丝都有点发抖。
　　“怎么感觉气氛突然不一样了？而且好像温度也不一样了。”白筱灵忍不住搓了下胳膊，她已经被冷到打颤了。
　　“毕竟那家伙露出她真正的模样了啊。”丘比感慨了一句，然后神情变得认真了起来。
　　它同样清楚黑影的本体有多么可怕。
　　“真正的模样？”丘比的话语勾起了白筱灵的好奇：“让我康康。”
　　她探出脑袋，正好冰雾这个时候开始渐渐散开了，只是当她看清冰雾里站着的人时，她整个人便瞬间呆愣在了原地。
　　她的眼里，此刻只剩下了不敢置信。
　　“艾琳……”
　　“老师？”
　　站在冰雾中心的人，毫无疑问就是黑影的本体，真正的女王的护卫。
　　而这个人，是在场所有人都知晓的。
　　因为她不是别人，正是一年一班的班主任。
　　艾琳。
　　“这可不是开玩笑的啊……”艾莉丝愣在了原地，整个人的神情充斥着不敢置信。
　　毕竟谁又能想到，与自己朝夕相处的温柔老师，竟然会是女王的护卫，而且还是那个最纯粹的刽子手。
　　“又是……人型魔女。”艾莉丝喃喃着，她的眼神下意识飘向了灵，似乎是在等对方给自己一个解释。
　　“人型魔女创造的魔女是人型，并不值得奇怪吧。”
　　察觉到艾莉丝眼神的灵，直接回答道。
　　“真没想到你还有这本事。”
　　“我就造了这么一个，所以你可以想象一下她有多强。”
　　灵叹息着握住了战镰，艾琳是她所创造的，唯一一个人型魔女，她的存在几乎可以说是灵想象的具象化。
　　当时灵所能想到的【设定】，无一例外，全部都加在了艾琳的身上，这就导致了艾琳的强度，与其他那些魔女根本不是一个等级。
　　身为女王的灵是无可争议的天花板，而在她之下的第一人，便毫无疑问就是艾琳。
　　这还是把艾莉丝这个半魔女给算上了的情况下。
　　艾莉丝虽然看起来像是血统不纯，但同时作为魔女与魔法少女的她，其实力已经是大部分魔女只能仰望的级别了。
　　而就是这样的艾莉丝，在艾琳的手里活不过十招。
　　其实力之强，可见一斑。
　　“为什么……”躲在远处的白筱灵，看着艾琳的身影喃喃自语：“为什么，人类会变成魔女？”
　　“不是人类变成了魔女。”丘比立即对白筱灵的说辞进行了指正。
　　白筱灵没有说话，静候下文。
　　“艾琳本就是魔女，只不过她是人型魔女而已，是她潜伏在了人类社会，不是名为【艾琳】的人类变成了魔女。”
　　听完丘比的解释，白筱灵陷入了沉默之中，也不知她是在消沉，还是在思索着什么。
　　“人型魔女……就只有艾琳老师一个人吗？”在过了大约五六秒之后，白筱灵提出了她的问题。
　　“并不是。”丘比依旧贯彻着它不会说谎的人设。
　　不过白筱灵却并没有继续追问下去，因为她很清楚，丘比不会告诉自己的，这种涉及到某种秘密的事情，丘比向来守口如瓶。
　　即使询问了，也无济于事。
　　每天都在见面，且在记忆里是个亲切而又温柔的人，在某一天突然变成了敌人，而且还是要取自己性命的敌人。
　　是一种什么样的感觉呢？
　　艾莉丝说不出来，她的情绪里悲凉混杂着犹豫，震惊牵挂着怯懦，她自己也说不出这到底是个什么样的情绪。
　　要说唯一清晰的，可能就只有恐惧了。
　　那不仅是对艾琳强大实力的恐惧，更是对自己即将要伤害曾经熟悉之人的恐惧。
第1183章：现在的你，什么都没有
　　双方的对峙并没有持续太长的时间，率先发起进攻的人是艾琳，即便是一对三，战斗的主权也仍然掌握在她的手中。
　　毕竟无论是艾莉丝还是雪莉，都没有掌控主动权的实力，现在的灵也一样。
　　“当心，她的能力可以冻结一切物质！”
　　灵的提醒才刚刚落下，艾琳便已然欺进至艾莉丝的前方，寒雾在她掌心凝聚成刀，紧着一记快到无法看清的上挑，划开了艾莉丝的胸口！
　　没有鲜血喷洒，因为鲜血还没流出，便已经被冻结成冰。
　　这对艾莉丝来说，算是一个悲喜参半的消息，好消息的方面是除了痛一点外，不用担心影响活动和失血过多，而坏消息的方面……
　　则是寒气会一步一步侵蚀她的身体，而且这个过程绝对算不上慢。
　　趁着艾莉丝暂时无法反击，艾琳手中的长刀一侧，就要朝着艾莉丝的身体再斩一刀！
　　这一刀若是落实了，艾莉丝就算不死，也绝对会失去战斗能力，这个代价，是灵她们现在无法承受的。
　　时间停止，灵迅速来到艾莉丝的身边，然后伸出战镰拦在长刀的必经之路上。
　　然而当时停解除时，艾琳就像是早有预料一般，行云流水地朝着身侧斩去，而她所斩的地方，正是灵的所在！
　　“果然吗。”
　　拖回战镰挡下刀刃，灵的自语已经说明了她对这个结果早有预料，毕竟就像她很了解艾琳一样，艾琳同样也很了解她。
　　不过还好，主要目的已经达到了，只要艾莉丝没有失去战斗能力，那对己方来说就算是一个好消息。
　　也多亏了灵争取的这一点时间，艾莉丝总算是联系上了被冰封起来的塞壬，并呼唤对方破冰而出。
　　巨大的浮游炮重组为大剑，艾莉丝单手握住剑柄，然后顺势朝着艾琳斜斩。
　　艾莉丝不指望这一击能造成什么伤害，只要能暂时逼退艾琳，那一招就算是成功了。
　　但如果这样都无法与艾琳拉开距离的话，那接下来就不是特别好打了，不管是大剑还是浮游炮，都不是特别适合极近距离的战斗。
　　虽然长刀也不适合，但谁知道艾琳还能造出什么武器，万一她在完全近身后掏出把匕首，那艾莉丝多半就十死无生了。
　　还好，艾琳果然还是选择了与艾莉丝暂时拉开距离，不过就在她落地的瞬间，一只带起了恐怖音爆的拳头，已然抵达了她的脊柱前方！
　　冰雪蔓延，雪莉在触碰到艾琳的瞬间，其整条手臂便被彻底冻结。
　　反观艾琳，她根本就没有受到任何伤害，因为雪莉的‘力’已经随着破碎的冰屑消散了，那一拳最后落到她身上的时候，充其量也就算是个捶背而已。
　　“这个能力也是你给的？”
　　艾莉丝的嘴角忍不住抽了抽，艾琳的能力攻防一体，简直就是无懈可击，关键杀伤力还堪称是恐怖，这谁顶得住？
　　就是再给自己的能力强化一次，也不一定打得过她吧？
　　“是。”灵平静地点了点头，甚至还有点得意的味道。
　　毕竟艾琳越是难打，就越是说明她的杰作有多么出色，某种意义上来说，这确实值得骄傲。
　　“你就说我们谁能打得过她吧。”
　　“理论上来说，你们三个魔法少女加起来也打不过她，毕竟你们没办法破解她的能力。”
　　灵一脸平静地说出了一个极为恐怖的事实，毕竟这代表着，如果她对人类有恶意的话，那么一个艾琳就能让艾莉丝她们团灭。
　　甚至都不需要她亲自动手。
　　“加了你就打得过？”艾莉丝无语地瘪了下嘴，她可不是来听灵自吹的。
　　“如果我用魔女的力量，我能秒她。”
　　“废话就不用说了，你要是想用早就用了。所以不用魔女的力量呢？”
　　“说不准，毕竟丘比给的力量太拙劣了，只能走一步看一步。”
　　灵想了想，给出了一个几乎没有任何意义的回答。
　　如果不是场合不对，艾莉丝真的想照着她的脑袋来上一拳。
　　“那胜率能给一个吧？来点有用的信息啊！”
　　“胜率啊，这个我确实知道。”灵一转战镰，将其背在了身后：“大概二八开。”
　　“有八成的胜率，那还不错嘛。”艾莉丝松了一口气。
　　“你理解错了。”
　　“诶？”
　　“八成的胜率是在艾琳那边，我们只有两成。”灵纠正道。
　　艾莉丝的神情又变得忧愁了起来：“如果可以，我真希望你别解释。”
　　“那也太残酷了。”
　　说完，灵一踏地面朝艾琳冲了过去，战镰与长刀接连碰撞了三次，寒雾也顺着刀刃渐渐朝着刀柄延伸。
　　知晓艾琳能力之可怕的灵立马与对方拉开了距离，然后用魔力清除掉了刀柄处的寒霜。
　　“虽然在当时就知道你肯定会很麻烦，但没想到能这么麻烦。”灵挠了挠头，无奈地叹了一口气。
　　“您为何要阻止我。”艾琳放下了长刀，刀尖指向地面。
　　这么看来，艾琳还是不想与灵兵刃相向。
　　“因为这是我和她的事。”灵轻声回答道。
　　“但您可能会死。”艾琳的神情很是不解。
　　“那也是我和她之间的事，我不在乎这些。”灵也收起了战镰，如果能和艾琳好好沟通的话，她也不想动用武力。
　　毕竟那将会是一场空前绝后的苦战。
　　“可我的职责是保护您。”艾琳接着说道。
　　而这时灵终于明白，艾琳为什么会无视自己的命令，强行跑出来杀白筱灵了。
　　说的通俗易懂一点，就是指令冲突了，灵最初给她的设定是保护自己，但她现在让艾琳待机的命令，与最初的命令产生了冲突。
　　待机可能会导致灵死，而艾琳诞生的基础就是守护灵，这两者产生冲突，让艾琳必须做出一个选择。
　　而她所选择的，就是灵最初的指令。
　　说实话，艾琳没直接宕机报错，那都是灵当初创造时用心了，不然她要是报错导致暴走，那除了杀死她之外就别无他法了。
　　“那我现在重新给你一个指令。”灵收起了武器，对艾琳认真地说道。
　　“什么？”
　　“作为一个【人】，好好的活下去。”
　　随着灵的话音落下，艾琳陷入了沉默之中，她似是在思索，也似是在犹豫。
　　时间在沉默中总是让人觉得格外缓慢，雪莉捂着被冻结的手臂，艾莉丝用塞壬瞄准着艾琳，而灵就站在她的面前，静候她的回答。
　　终于，艾琳散去了手中的长刀，她的身影化作一片冰雪消散，紧接着魔女结界，也随着她的消失而消失。
　　说实话，灵松了一口气，艾琳能想通是毫无疑问的最好结果，硬要打下去的话，灵真不认为己方能靠着两成的胜率引发奇迹。
　　“她这么简单就想通了吗？”艾莉丝小心翼翼走到了灵的身边，说实话，她没什么实感。
　　“最开始我没机会和她好好沟通，她又不是机器人，能想通不意外。”灵收起了武器，然后转头看向了一旁的雪莉。
　　在艾琳离开之后，冻住她右臂的冰也渐渐融化了，雪莉还挺庆幸的，因为要是再冻上一会儿，整条右臂可能就要坏死了。
　　艾琳的冰，其温度真的不是一般的低，雪莉估计对方还没有使出全力，不然自己在碰到她的时候，应该整个人都被冻起来了。
　　艾琳明显是手下留情了的。
　　远处，白筱灵虽然看完了整个过程，但却是一脸的茫然，因为她隔得实在太远，根本不知道灵她们和艾琳说了些什么。
　　她就看到灵这边突然陷入了劣势，然后灵和艾琳对峙了一会儿，艾琳就走了。
　　“你知道发生了什么吗？”白筱灵戳了戳肩上的丘比。
　　丘比蜷缩了起来，然后打了个呵欠：“知道，但我不能告诉你。”
　　“怎么又是这样，你们都这么喜欢当谜语人吗？”白筱灵的语气带上了一丝愠怒，她真的不想再猜谜了。
　　谜语人滚出哥谭！
　　“没办法啊，有些事如果太早让你知道，那一切就没有意义了。”丘比的语气罕见地认真了起来。
　　“你有面对残酷的觉悟吗？你有探寻真相的决心吗？你有担负起一切的意志吗？”
　　“你没有。现在的你什么都没有。”
　　“所以我不能告诉你，有些事若不是你自己去发现，那便毫无意义。”
　　说完，丘比闭上了双眼，看起来就像是睡着了一般：“残酷的，可不只是这个世界。”
　　伴随着丘比的话音落下，魔女结界也终于是彻底破碎，白筱灵依然在上学的路上，只是不同的是，她的身旁多了一个灵。
　　“艾琳老师……没问题吧？”在看到身旁的灵时，白筱灵几乎是下意识问出了这个问题。
　　灵笑了笑：“没问题的，她还是你熟悉的那个艾琳老师。”
　　“这样么。”
　　说完，白筱灵便低下了脑袋，也不知她是在思考艾琳的事，还是丘比先前所说的话。
　　她这副自闭的样子，灵要说不担心肯定是骗人的，但她也什么都不能说，至少现在还不行。
　　因为这是她与丘比的约定，这个世界会走向何方，自己与白筱灵会迎来什么样的命运，必须要由白筱灵自己去找出答案。
　　所以她不能说，她能做到的就只有陪在白筱灵的身边，陪她找寻出，她真正想要的答案。
　　哪怕那个答案……
第1184章：你选人类还是魔女
　　与灵一起回到教室，果然就像灵说的那样，艾琳老师表现得就跟什么都没发生过似的，依然是那个外冷内热的温柔老师。
　　虽然日常与以前并无什么区别，但疑惑的种子早已在白筱灵的内心发芽，她渴望着探求自己想要的答案。
　　所以整个上午的课程，她几乎连一句话都没有听进去，丘比藏在她的头发里睡觉，它对课程更是没有半点兴趣，对白筱灵的疑惑……
　　暂时也没有半点兴趣。
　　毕竟它已经说过了，现在的白筱灵什么都没有，既没有觉悟，也没有决心，甚至连坚定的意志都没有。
　　这个状态下的她，丘比都懒得去跟她提一句正事，因为那不仅会让自己的血压拉满，还得不到任何可以称得上是有用的结果。
　　何必呢？
　　“还在想早上的事情吗？”见白筱灵已经心不在焉了一个上午，艾莉丝终于还是在去吃饭前忍不住问道。
　　“嗯。”白筱灵点了点头，看其神情，毫无疑问还在神游天外。
　　她估计都不知道艾莉丝问了什么。
　　而看到白筱灵这个样子，艾莉丝突然就不知道该如何开口了，她本以为白筱灵会向自己寻求答案来着，结果没想到对方肯定就不理自己。
　　这就让艾莉丝不知道该说些什么了。
　　“呐。”
　　不过白筱灵似乎还有话要说，这无疑是缓解了一下尴尬的氛围：“魔法少女的战斗……是永无止境的吗？”
　　这个问题让艾莉丝愣了一下，她完全没有想到白筱灵会问这个：“应该……不是吧？”
　　显然，艾莉丝也不是很清楚这个问题的答案，因为她从来就没有去想过这件事。
　　“魔女是由人类的负面情绪所诞生的对吧？”白筱灵接过了话语的主导权，开始了提问。
　　“是的，当人们的负面情绪聚集到一定的量，魔女就会从中诞生。”艾莉丝点了点头，对这个问题表示了肯定。
　　但就是她这肯定的回答，让话题走向了终结，因为白筱灵接下来的反问，直接就让她哑口无言。
　　“那魔女不就是无穷无尽的吗？还是说，你觉得人类终有一天，会不再拥有负面情绪？”
　　“只要人类还存在，那负面情绪就不可能会消失，也就是说，让魔法少女停下战斗的方法仅仅只有一个。”
　　白筱灵说到这里时停顿了一下，随后她那双紫宝石一般的眼眸，只剩下了【认真】这个情绪：“那就是将人类灭绝。”
　　虽然艾莉丝同样想到了这个答案，但从白筱灵的口中听到时，她还是有一种发自内心的战栗感。
　　就仿佛白筱灵真的有能力做到这件事一般。
　　“但……魔法少女也是能传承的啊，等我们无法战斗之后，肯定还会有新人补上来的。”
　　艾莉丝的声音不自觉地带上了一丝慌乱，她也不知道自己为什么要这样解释，她甚至都不知道自己在害怕什么。
　　“是这样吗？”白筱灵转头看向了自己的肩膀，也就是一两秒之后，丘比的脑袋便从她的头发里钻了出来。
　　“大概吧，毕竟我也不知道后面还会不会遇到适格者。”丘比回答道。
　　“如果没有适格者会怎么样？”
　　“没有那就没有魔法少女了呗，魔女或许会吞噬所有人类吧，大概。”
　　丘比一如既往地完全不撒谎，它甚至都不说一点安慰性质的话，直接将就将最残酷的事实摆在了明面上。
　　白筱灵陷入了沉默，她低着头与艾莉丝擦肩而过，似乎是在思索，也似乎是在权衡。
　　而这个模样的白筱灵，让艾莉丝内心的恐惧进一步扩大，她看着白筱灵的背影，感觉对方似乎已经不是白筱灵了。
　　而是那个魔女的女王，白灵。
　　“在考虑是灭绝魔女还是灭绝人类吗？”丘比看白筱灵的神情一直保持着严肃，便半开玩笑地问道。
　　“首先我得有这个能力，才能考虑这些事情。”白筱灵满不在乎地随口答道。
　　但丘比接下来的话，让她不得不认真思考：“如果我说，你有这个能力呢？你会选择人类？还是魔女？”
　　白筱灵停下了脚步，适时拂过的微风吹起了她脚边的落叶，也微微带起了她的裙摆。
　　整个世界，仿佛都在这一刻陷入了寂静。
　　“我的话。”白筱灵认真思索了一段时间，然后才开口回答：“应该还是选人类吧。”
　　“灭绝人类？”
　　“不，是保护人类。”
　　“为什么呢？”
　　“因为人就是这样的生物啊，既会有正面情绪，也会有负面情绪，但毫无疑问，正是这些情绪的多样性，才组成了一个完整的人。”
　　白筱灵露出了一抹轻松的笑容，然后接着说道：“况且，有时候负面情绪也不一定说绝对就是坏的，至少在情绪这方面，人类并没有任何过错。”
　　“所以你才想保护人类吗？”丘比眨了眨眼，接着问道。
　　“嗯，不过前提是我有这个能力才行，目前姑且也就算是纸上谈兵吧。”
　　说完这句话后，白筱灵便伸了一个懒腰，然后接着朝食堂走去。
　　不过还不等她走出几步，熟悉的感觉又一次便席卷了她的感知，她知道这是魔女结界张开的预兆，说实话她已经习惯了。
　　不过等她抵达魔女结界之后，她就完全习惯不了了。
　　因为那是一片冰天雪地，气温低的仿佛能将万物冻结，白筱灵才刚到这里一秒，便冷到忍不住打颤。
　　这个结界可以说是很有特点了，如果不出意外的话，这应该就是艾琳真正的魔女结界。
　　“话说你就不能让我稍微暖和一点吗？”白筱灵抱着双臂，说话时牙齿都在打架。
　　“很遗憾，我没有这种功能。”丘比叹了口气，虽然它话语似乎是在惋惜遗憾，但白筱灵怎么听都有种幸灾乐祸的味道。
　　“现在应该不冷了吧？”
　　艾琳的声音突然从身后响起，白筱灵在感觉自己的脑袋被轻轻拍了一下后，先前感觉到的所有寒冷便全部消失不见了。
　　简直不要太神奇。
　　“果然是你的结界啊。”白筱灵转身看向后方，一袭冰蓝色长裙的艾琳，正静静地看着自己。
　　“嗯。”艾琳点了点头。
　　“所以是有什么事找我吗？”
　　“你似乎还没有和丘比签订契约？”艾琳歪了下脑袋，看向了站在她肩上的丘比。
　　丘比自己给出了回答：“目前确实还没有，不过也算是迟早的事。”
　　“你喜欢灵吗？”艾琳转头看向白筱灵，冷不丁地提出一个很是敏感的问题。
　　“？”
　　白筱灵的脑袋上冒出了一个问号：“为什么问这种问题？”
　　“你回答我就行，喜欢？还是不喜欢？”艾琳接着问道，态度很是强硬。
　　白筱灵纠结了一会儿：“算是……喜欢吧？”
　　“那你会杀死你喜欢的人吗？”艾琳的第二个问题更是堪称莫名其妙。
　　“杀人？”白筱灵是越来越不明白艾琳的想法了：“我怎么可能会杀人啊！”
　　“是吗。”冰蓝色的眼瞳与紫罗兰的眼瞳对视了一段时间，然后艾琳便移开了目光：“那希望你真的能做到。”
　　说完，冰雪结界渐渐开始消融，艾琳的身体与结界一同消失，最后只剩下白筱灵依然在那条前往食堂的小路上。
　　“她那些问题是什么意思？”被搞得一头雾水的白筱灵，几乎是下意识朝丘比反问。
　　丘比闭上眼，又开始了假装小憩：“谁知道呢。”
　　好吧，又是相同的回答，虽说白筱灵已经差不多习惯了，但她还是觉得很不爽。
　　而且……
　　艾琳的那些问题让她格外在意，杀死自己喜欢的人，难道是在说自己终有一天，会把灵给杀死吗？
　　这怎么可能……
　　……
　　主世界。
　　兽人族为灵与白雨准备好了回程的飞船，白雨在驾驶室帮忙设定回程路线与目的地，而灵则坐在沙发上，与一个她非常熟悉，但完全意想不到的人对视着。
　　“你什么时候跑出来的？”这句疑问倒不是兴师问罪什么的，单纯就是灵在表达疑惑。
　　因为她完全不知道对方是什么时候离开的识海。
　　“大概是你刚到兽人族的时候，我感应到了小圆的呼唤，就过去了。”晓美焰一边回答着，一边将木弓放在了桌面上。
　　“这不是她的武器吗？”显然，灵认得这把木弓。
　　“是，但现在是我的，亦或者说……”晓美焰坐到了灵的对面，她的表情让灵读不出任何情绪与想法。
　　“是你的。”
　　“为什么给我？”灵顺口追问道。
　　“当然是为了让你成为白筱灵的【双生】啊，你不会以为就凭现在的你，能跟得上她吧？”
　　晓美焰的回答让灵陷入了沉默，她知道对方表达的是什么意思，一旦白筱灵真的成为了原初之神，那自己与她之间的关系就必然会被切断。
　　就像凡人与神之间犹如天堑一般，原初之神与所有生灵之间，隔着一条巨大且深邃的深渊。
　　双生的规则即便在神之一阶都有作用，但在原初的面前，这个规则就和空气差不多了。
　　毕竟这个规则，本就是原初自己写下的，或者说，是白自己写下的。
　　“有了这把弓，我就能跟得上她？”灵拿起木弓端详了片刻，顺势问道。
　　“只是有可能，但总比完全没有可能要好，不是吗？”
第1185章：一个星期
　　“所以我要怎么做？”灵将长弓放回了桌面，她知道这事儿肯定不是自己握住武器就能搞定这么简单，主导权毫无疑问是在晓美焰的身上。
　　“月之钟，你能拿过来吗？”晓美焰拿木弓，然后伸了一个懒腰，妙曼的曲线属实令人赏心悦目。
　　“能。”灵点了点头，只见她闭目了大约三四秒之后，整个人便多了一丝令人忍不住跪拜的神圣气息。
　　毫无疑问，这是来自神格的气息。
　　然后下一个瞬间，晓美焰毫无征兆地拉开了长弓，粉色的火焰在她指尖凝聚为箭矢，随后弓弦松动，箭矢飞出！
　　犹如火焰一般的箭矢径直贯穿了灵的眉心，它直穿灵的识海，随后粉碎了月之钟！
　　紧接着，神格碎片化作星辰点缀了识海的夜空，晓美焰的身体与长弓一同虚化，而当她再出现时时，她已然来到了灵的识海。
　　神格逸散的力量被晓美焰手中的长弓尽数吞噬，随后她腰部的羽翼出现了明显的结晶化，且以极快的速度朝她全身蔓延。
　　晓美焰闭上了双眼，她握着长弓的手臂自然下垂，腰部的羽翼稍微往前收拢，让自己的正面看起来有种若隐若现的美感。
　　“呼，这样应该就没问题了。”看着恶魔化的自己变成结晶，晓美焰总有种说不出来的怪异感。
　　当然，这个结晶雕像毫无疑问是非常美的，只是如果这个雕像不是自己的话，那晓美焰或许还会好好欣赏一番。
　　“你把神格打碎了？”灵的语气充满了不敢置信。
　　“问的太晚了，这都木已成舟了，你问这个还有什么意义。”魔法少女形态的晓美焰坐下来给自己沏了杯茶，随口回答道。
　　“那白怎么办？”
　　果然，灵担心的还是白筱灵会不会受到什么影响。
　　“如果她能成功回来的话，那小圆就会成为她规则力量的载体，用不着你来操这个心。”
　　晓美焰轻轻吹了吹茶水，然后轻抿了一口。
　　嗯……
　　还是有点烫呢。
　　“你不能做到相同的事吗？”灵又提出了问题。
　　只不过这个问题，让晓美焰只觉得无语：“她是圆环之理，而我只是窃取了她部分力量的恶魔，我和她的阶位从本质上就不一样。”
　　好吧，这下灵理解了，通俗来说就是晓美焰要比鹿目圆菜一点，所以没办法像对方一样，做到无任何辅助物品成为载体。
　　而她所需要的媒介，别的也就不多说了，毕竟没啥意义，反正神格属于是比较顶级的媒介就是了。
　　而灵这边正好就有，晓美焰自然也就懒得去搞其他东西，不仅浪费时间，还没有神格效果好，简直就是吃饱了撑的。
　　“那我妈妈那边不会有什么问题吧？”灵突然想起了另一个可能受神格影响的人，她差点都忘了，月之钟是月神的神格来着。
　　“没什么影响，神格对神来说更多的是身份的象征，有没有都不影响实力。”
　　听到这个回答，灵总算是放下了心，她生怕神格被毁会让白珏受到什么负面影响。
　　“所以你现在就是我的力量中枢了？”灵捋清现状后，再次问道。
　　“算是。”晓美焰将茶杯放回了桌面：“不过就现在来说，其实和以前没什么区别。”
　　这个倒是不出灵的意料，她猜也是白筱灵取缔原初时，自己这边才会发生质的改变，而在此之前，与往常并无二致。
　　“等等，你说她如果能成功回来？她现在在哪？”
　　原本都放松下来的灵，突然想起了先前晓美焰所说过的某句话，说实话，她这反射弧长的有点夸张了。
　　“我说过吗？”晓美焰愣了一下，然后仔细回想了一遍自己说过的话：“哦，我好像确实是说过，算了，反正你知道也不会怎么样。”
　　“所以？”
　　“白筱灵现在在小圆创造的一个世界里，听小圆说，那边好像已经进展到二阶段了，应该过不了多久就能回来。”
　　晓美焰如实回答道。
　　“她回来了就醒了？”
　　“当然。不过同样的，如果她回不来，那就永远都不会苏醒。”
　　晓美焰的这句话让灵的心情变得异常沉重，她并非不相信白筱灵，而是这个结果是所有人都承担不起的。
　　哪怕只有百分之一的可能性，都足以让人心情沉重。
　　“我只能等吗？”显然，灵感到不甘心了。
　　“那是独属于她一个人的考验，就算你真的能去帮忙，小圆也不会同意的。”
　　“好吧。”
　　虽然很不甘心，但灵也没在此多做纠缠，毕竟晓美焰已经把话说得很清楚了，如果自己强行想要去帮忙，那最后的结果很可能会是帮倒忙。
　　“呼，飞船马上就要启程了，你想喝点什么吗？”不知何时回来的白雨坐到了灵的对面，并给自己倒了杯酒。
　　“帮我调杯鸡尾酒吧。”灵抬头看向对方，随口回答道。
　　“用什么当基底？”
　　“你珍藏的精灵之风。”
　　“你可真是会挑啊。”
　　白雨的嘴角抽了抽，从她的表情不难看出，她是真的感觉到了肉疼。
　　毕竟灵点的那个酒，可是她众多收藏里真正意义上的唯一一件，因为那是当时她斥巨资，才抢到的一位酿酒大师最后的绝唱。
　　那位大师在酿出这唯一一瓶精灵之风后，便与世长辞，而白雨哪怕贵为精灵女王，都不能直接将其拿走。
　　不仅如此，这瓶酒还是白雨藏品中最贵的那一个，她自己平时都舍不得拿出来喝，没想到今天被灵给盯上了。
　　“没办法，毕竟我从上辈子就在惦记你的这瓶酒了。”灵勾起了一丝狡猾的微笑，然后用双手拖住了自己的下巴：“你不会不愿意给我喝吧？”
　　白雨恶狠狠地剐了她一眼，然后从空间戒指里拿出了酒：“给给给，我真是受不了你。”
　　说完，白雨倒了大约半杯的量到调酒瓶里，然后又拿出了其他几瓶酒：“口感要清爽一点的？”
　　“嗯，还是你懂我。”
　　“我宁可不懂。”白雨翻了个白眼，然后将调好的酒倒入了装有冰块的杯子里。
　　她调的是两人份的量，反正都要喝了，哪有只看灵喝自己不喝的道理，反正她的口味也和灵差不多来着。
　　“不愧是大师的绝唱，即便经过了调酒，口感也依旧醇厚。”灵轻饮一口后眼前一亮，她能清晰地品尝出属于精灵之风的口感。
　　“那你不该夸我的调酒技术好吗？”白雨又翻了个白眼，然后拿起自己的酒杯喝了一口。
　　“这对你来说不就是正常水准吗，有什么好夸的。”灵回答道。
　　白雨无语地看了眼她，说实话，她都不知道灵这是不是在变相的夸自己。
　　飞船开始行使，灵与白雨都躺在沙发上品着酒，在知道白筱灵的昏迷不是因为身体出了什么状况后，灵确实放心了不少。
　　虽然还是会有点担心，但总比什么都不知道的未知要好太多了，至少她现在吃得下东西睡得着觉了。
　　“看你状态好了很多啊，是得到什么好消息了吗？”显然，白雨注意到了灵的变化。
　　“算是吧，至少知道了白为什么会昏迷。”灵点了点头，将喝了一半的酒杯放到了桌面上。
　　“哦？什么原因？”
　　“她的意识现在处于另一个世界，一个专门为她创造出来的世界。”
　　说实话，这个回答让白雨有点惊讶，因为创造世界这种事，就是神也不一定能够做到的，更别提这还是专门为一个人所创造。
　　“是类似梦境世界那种？”
　　“不是，是一个真真正正完整的世界，白相当于是意识附身到了那个世界的某个人身上。”
　　灵复述了一遍晓美焰的解释，她这装作的高深莫测，属实是让晓美焰觉得她很是欠揍。
　　明明就是个复读姬，装得跟什么全知全能的先知似的。
　　“谁这么厉害？”
　　“那当然是规则本身了，对小圆来说，创造一个世界估计跟捏个泥娃娃一样简单吧。”
　　这句话是灵自己的想法，而事实也差不多正是如此，小圆捏出那个世界并没有花费太多的功夫，她甚至还是在白筱灵觉醒之后才开工的。
　　那效率，给赤都看傻眼了。
　　“规则本身有人格？”白雨从灵的话语里，捕捉到了一个极为重要，且足以震撼整个世界的信息。
　　不过白雨的震惊，反倒是让灵的表情闪过了疑惑：“事到如今你还惊讶什么？你和我们呆一起这么久，连这件事都不知道吗？”
　　“我怎么可能知道，你们有谁提过吗？”
　　“没有吗？”
　　“有吗？”
　　“没有吗？！”
　　两人的对话顿时变成了小学生吵架，灵感觉自己以前应该提到过才对，但在白雨的记忆里，灵和白筱灵对此是只字不沾。
　　不过就结果而言，好像提没提过都没什么差别，反正白雨现在知道了，而且知道了也不会影响些什么。
　　“哎呀，反正就是这么一回事，等白从那个世界回来，她自然就醒了。”灵懒得再和白雨继续纠缠这个话题，索性摆烂。
　　“时间呢？”
　　“最晚一个星期，如果一个星期后她还没醒……”
　　“那就永远都不会醒了。”
第1186章：城市的尽头
　　“你还真是一脸平静地说出沉重的事实呢。”白雨将只剩下冰块的酒杯放下，然后缓缓吐出一口气。
　　虽然这个消息确实挺让人心情沉重的，但她们也没办法去帮白筱灵，所以与其干着急把自己弄得憔悴，还不如放宽点心。
　　“习惯了。”灵饮下最后一口酒，然后将酒杯放在一旁。
　　说起来，自己好像每次说沉重的事实的时候，都表现得格外平静，就好像完全与自己无关似的。
　　也不知道是什么时候养成的习惯。
　　“如果，如果我们最后赢了，你会想做什么呢？”
　　白雨冷不丁提出的问题，让灵愣了一下，不过她很快就认真思考了起来。
　　“如果我们最后赢了的话……我可能会和白在某个地方隐居吧。”
　　这便是灵的回答。
　　“隐居？”白雨的神情变得有些不理解：“你不打算继承深渊吗？”
　　“我可不是那块料，更何况不是还有你吗？”灵笑了笑，她打从一开始，就没打算成为深渊的主人。
　　她很清楚，自己和白筱灵都不是当管理者的那块料，就算真的继承了深渊，大概率也只是挂个名而已。
　　既然如此，那还不如打从一开始就把深渊交给更合适的人手上，而这个更合适人的是谁……
　　那就不用多说了，除了白雨没别人。
　　毕竟灵从以前开始，就没把白雨当外人。
　　“你不继承月神的神位？”
　　“我要那个神位干什么，如果深渊必须要有一个月神，那也可以是你。”
　　灵的回答几乎没有经过任何思考，而她在说完之后才猛然意识到，白雨那句话里隐藏的真正的信息。
　　“这是母亲让你问的？”
　　“嗯。”白雨轻轻点了点头，悲伤在她的眼眸中流转，这副脆弱的模样，灵已经有一百多年没看到过了。
　　“是吗。”
　　灵长长地呼出了一口气，说实话，这个消息可比知道白筱灵可能会永远醒不过来要沉重太多了。
　　毕竟白筱灵那个充其量就是个可能性，而且还是不足百分之一的可能性。
　　但这个，基本可以说是必然会发生的事实了。
　　“需要神格吗？我可以帮她重新凝一个，作为成为神灵的引子还是没什么问题的。”
　　晓美焰的声音在灵的意识里响起，都不用灵说，她就知道对方可能想要什么了。
　　“我把神格给你？”灵沉默了一会儿后，对白雨说道。
　　白雨摇了摇头：“还是你留着吧。”
　　“我不会成为月神的，这和我想不想无关。”灵接着补充道，她大概明白白雨是在顾忌什么。
　　“那也是你留着，等真到了那个时候，再说吧。”白雨露出了一抹温柔的笑，然后依旧选择了谢绝。
　　神灵，成为神灵，这个对于寻常异能者，哪怕是站在世界顶端的异能者来说，都是一个极大的诱惑。
　　因为成为神灵就意味着超脱凡尘，成为了这个世界‘真正’的主宰，是力量与权力的最终形态。
　　所以无论是追求力量之人，还是追求权力之人，都渴望着成为神灵。
　　其中血皇便是这些人里的其中之一。
　　但现在，一个成为神灵的机会就摆在了白雨的眼前，甚至这个神灵还不是普通的神灵，而是神灵里天花板级别的月夜女神。
　　这样一个机会若是放在世人眼前，就是抢到血流成河都绝对算不上意外，甚至可能连神灵都会为之下场。
　　月神的力量的吸引力，对那些寻求力量之人几乎堪称是致命的。
　　但白雨却拒绝了，且没有经过任何的犹豫与挣扎，所谓力量，在她眼里似乎一文不值。
　　“这样吗。”灵喃喃了一句，然后将酒杯推到了白雨的面前：“那就再帮我倒一杯酒吧，这次随便什么都可以。”
　　……
　　“我要知道这个世界的真相。”卧室里，白筱灵在将房门反锁了之后，认真地对丘比说道。
　　“真相不是靠我诉说，而是靠你自己去发觉的。”丘比坐在书桌上，它的神情与语气也是极为罕见的认真与严肃。
　　“无头苍蝇什么都发觉不了。”
　　“你并不是无头苍蝇，线索你早就已经知道了，不是吗？”
　　丘比的反问让白筱灵陷入了沉思，她大概猜到了丘比说的是什么，只是要面对那件事……确实需要一点勇气啊。
　　白筱灵深深吸了一口气，然后打开了反锁的房门进入浴室，她在用冷水洗了一把脸之后，缓缓抬头看向了镜子。
　　镜子里映照出的脸是那样熟悉，是啊，明明从最开始就该意识到的问题，为什么自己现在才注意到呢？
　　是自己的潜意识在忽略，还是说自己从来到这个城镇开始，就没有看过一次镜子？甚至连自己的模样都给忘记了。
　　毫无疑问，镜子里的那张脸就是自己的模样，但同样的，那也是灵的模样。
　　“她是因我而诞生的魔女？”白筱灵转头看向了身后，丘比不知何时跟了过来。
　　“是。”
　　丘比这次没有卖关子，也没有当谜语人，而是正面给出了肯定的回答。
　　虽说这个回答，对白筱灵来说，或许不知道会更好一些。
　　“果然是这样么。”白筱灵苦笑一声，现在的她，终于是明白艾琳为什么会问出那种问题了。
　　“是啊，她是因你而诞生的魔女女王，同时也是史上最强的魔女。”丘比舔了舔毛，接着补充道。
　　“我必须消灭她？”
　　“你必须消灭她。”
　　“可她不是对人类没有恶意吗？”
　　“是，她对人类确实没有恶意，因为她的恶意与善意，全部都是针对你一个人的。”
　　伴随着丘比的话音落下，白筱灵一时间不知道该回答些什么，灵对自己有恶意？可自己一直所感受到的……
　　都是善意啊。
　　“所以你接下来想怎么做？”丘比顺着洗手台跳上了白筱灵的肩膀，并在她的耳边轻声问道。
　　“去确认我的记忆。”
　　这么说着，白筱灵用毛巾擦干净了脸，然后给白珏打了一声招呼后，便离开了家。
　　有一件事白筱灵从之前就很在意了，但一直没有什么机会能去确认。
　　那就是关于自己转学来到这个城市之前的记忆，虽然记忆中的自己，曾在多个城市与学校辗转，但那些城市与学校的具体模样，却是模糊一片。
　　按理来说，既然是曾经生活过的地方，那多多少少都会有些记忆较深的点，但白筱灵过往的记忆里，这些点一个都没有。
　　所以她想要去确认，确认自己的记忆是否真实，确认这个城市之外，是否真的存在着‘世界’。
　　搭上通往城外的公交车，白筱灵在最后一排的角落坐了下来，丘比这次罕见地没有睡觉，仿佛是要见证白筱灵即将经历的一切。
　　汽车在夜里安静地前行，白筱灵单手撑着下巴，出神地看着窗外的风景。
　　虽然能看到的基本只有路灯与尚未关门的店铺里的灯光，但白筱灵本就不是在欣赏风景，所以也就无所谓了。
　　“还真是稀罕呢，你竟然会一个人在这种时候坐通往城外的车。”一道比较熟悉的声音从一旁传来，白筱灵转头看去，说话的人是叶月茉。
　　“因为有些很在意的事想要去确认。”白筱灵露出一抹礼貌的微笑。
　　“是吗。”叶月茉在白筱灵的身旁坐了下来：“那你不介意我陪着你去吧？”
　　“嗯，不介意。”
　　白筱灵没有从叶月茉那里感受到恶意，所以便答应了对方同行的请求。
　　说起来，这段旅程可能还会在不知道什么时候遇到魔女，有一位魔法少女陪在身边，说实话确实安心了许多。
　　“所以你想去确认什么，方便和我说说吗？”见白筱灵并不反感，叶月茉也是放心了许多。
　　“只是想确认一下我的记忆而已。”
　　“你失忆了？”
　　“倒也不是，不过你就当是这样吧。”
　　有关记忆的细节，白筱灵确实不太好解释，不过这些只要等公交抵达终点站就能知晓了，所以倒也不用太过着急。
　　【森立路站以抵达，请下车的乘客从后门依次下车。】
　　广播声的响起同时引起了两人的主意，森立路站，白筱灵记得这好像是出城前的最后一站，下一站好像就可以知道答案了。
　　打开的后门缓缓关上，公交车里此时只剩下了白筱灵、叶月茉、以及丘比。
　　而街边的光线从离开森立路站起，便开始渐渐走向昏暗，仿佛这条路所通往的并不是城外，而是地狱一般。
　　“总觉得，有点让人毛骨悚然呢。”白筱灵忍不住抱住了双臂，鸡皮疙瘩已经霸占了她的皮肤。
　　叶月茉点了点头，她与白筱灵有着相同的感觉：“确实让人汗毛倒竖。”
　　公交车在黑暗中不知行进了多久，这期间白筱灵与叶月茉仿佛都失去了对时间的感知，她们唯一知道的，就是自己正被黑暗包围着。
　　直到……
　　公交车的广播再一次响起。
　　【森立路站以抵达，请下车的乘客从后门依次下车。】
　　等等，森立路站？
　　白筱灵和叶月茉同时愣了一下，她们相互对视了大约两秒左右，然后立马从后门冲下了车！
　　果然，就和广播所说的一样，这里确实是森立路站没错。
　　但是，这条路的后方连接着白筱灵她们所熟知的城市，但前方所连接的……
　　却是一片扭曲深沉的黑暗。
第1187章：反转世界
　　“这是怎么回事？”
　　不只白筱灵，叶月茉对这个景象同样很是讶异，她完全不理解发生了什么，也不理解连接城外的道路，为何是一片没有尽头的黑暗。
　　“我们……要不用走的试试？”白筱灵转头看向叶月茉，询问道。
　　“嗯，总得试试。”
　　叶月茉点了点头，然后深吸了一口气，率先走入黑暗之中。
　　白筱灵紧随其后，两人在伸手不见五指的黑暗摸索前进不知了多久，最后成功的……
　　绕回了起点处。
　　“怎么突然一转恐怖片的发展了？”白筱灵抱着双臂，也不知为何，在绕回起点之后，她便感觉周围多了一种阴冷的感觉。
　　就是大半夜逛墓地，也不过如此了。
　　“确实是有那种感觉。”或许是感觉到情况有点不对，叶月茉突然变身为了魔法少女，手中也握住了武器。
　　白筱灵看向了她：“是发现什么了吗？”
　　“目前还没，但我总有种不好的预感，以防万一还是谨慎一点比较好。”
　　叶月茉挡在了白筱灵的身前，这里应该是自己和白筱灵出发的地方，但在叶月茉的感觉里，却有着一种说不出的违和感。
　　她很确信这个地方是切实存在的，并不是什么幻境或是梦之类的东西，但那种潜藏的，与现实的割裂感，让她根本不敢放松警惕。
　　就好像这里是现实世界，但又不是现实世界。
　　“真没想到，她竟然真的创造出了这么个地方啊。”坐在白筱灵肩膀上的丘比眯起了双眼，而它的发现同时引起了白筱灵与叶月茉的注意。
　　“她？”
　　“创造？”
　　虽然白筱灵和叶月茉几乎是同时发出的疑问，但她俩的侧重点却完全不同。
　　白筱灵更关注的是创造者的身份，而叶月茉更关心的，则是这个地方的真相。
　　而丘比目前作为白筱灵的‘宠物’，自然是更倾向于白筱灵一点的，所以它先回答了白筱灵的问题：“就和你想的一样，是灵。”
　　“这里是她创造的？”
　　“嗯。”丘比点了点头，它随意地打量了一下四周后，接着回答道：“这里是反转世界，是现实世界的【镜面】，也可以称作【暗面】。”
　　“灵能创造一个反转世界？！”白筱灵的神情更惊讶了。
　　毕竟创造世界这种事，应该只有神灵才能够做到吧？
　　还是说……
　　灵本身就是无限接近神灵，或者说比肩神灵的存在？
　　“你都能随手毁灭一个世界，她为什么不能创造一个？”丘比疑惑的反问噎住了白筱灵，这个回答，她是真的完全没有想到。
　　况且这种事自己也根本就不知道啊混蛋！
　　“所以，这个反转世界……才是灵真正的魔女结界？”叶月茉在经历了一段时间的沉默后，开口将话题引回了正轨。
　　丘比点了点头，然后用耳朵为叶月茉鼓起了掌：“完全正确哦！说实话我也吓了一跳呢，虽然有听说过她要做，但没想到这么快就弄出来了。”
　　“很快吗？”白筱灵下意识追问了一句。
　　“已经算很快了吧？毕竟她产生这个念头的时候，还是在三天前来着。”丘比仔细回忆了一下，然后说出了一个惊爆白筱灵与叶月茉眼球的事实。
　　三天。
　　如此庞大且完整的世界，只用了仅仅三天便创造了出来，要知道艾莉丝光靠自己，汇聚灭城的一击都要三天呢！
　　人家三天世界最多毁灭一个城市，灵三天创造了一个反转世界……
　　这可真是人比人得死，货比货得仍啊！
　　魔法少女比魔法少女也一样，当然，魔女比魔女也是相同。
　　不过这么说来，艾莉丝和灵从某方面来说，似乎还挺相似的来着？
　　“那她原来的魔女结界是什么样的？”似乎是对灵产生了兴趣，叶月茉顺势又追问了一句。
　　“你不是已经见过了吗？”丘比看了她一眼，随口反问道。
　　“那个花海结界？”
　　“不是，那个就是她随手捏出来，你刚见过就忘了吗？”
　　经过丘比这么一说，叶月茉下意识转身看向了身后，没错，就是那伸手不见五指的深沉黑暗。
　　她好像，已经知道灵以前的魔女结界，是什么样子的了。
　　“总之……我们先往里走走吧？”
　　总是傻站在原地也不是个事，白筱灵还挺想了解一下灵所创造的这个反转世界，也不知道和现实世界有什么不一样的地方。
　　“嗯，确实是可以去稍微看一看。”
　　显然，叶月茉也对灵的魔女结界颇有兴趣，毕竟一个与现实世界相似却相反的世界，可不是什么时候都能看到的。
　　“那就出发吧，理论上来说，应该是不会遇到危险的。”丘比蜷缩了起来，接下来大概率是没它什么事了，所以可以提前做好摸鱼的准备。
　　啊，果然还是摸鱼最爽了。
　　“为什么是理论上？”
　　“因为你会不会遇到危险，全看灵对你有没有恶意。”
　　“啊这……”
　　……
　　“女王，她们已经抵达反转世界了。”铺满紫罗兰的花海中央，灵跪坐于地面轻抚花瓣，似乎完全没注意到身边的来人。
　　“女王？”艾琳又呼唤了一遍灵。
　　“我听到了。”灵的神情没有任何变化。
　　“那……”
　　“让她们去探索吧，而在她找到答案的时候，我自然会出现。”灵缓缓站了起来，露水打湿了她的裙摆，水滴顺着她的小腿滑至脚踝。
　　艾琳低头叹了口气，她知道自己是劝不动灵的：“是。雪莉那边需要通知她一下吗？”
　　“雪莉和艾莉丝都通知吧，这场剧目已至尾声，所有人也是时候到齐了。”灵没有回头，她的声音虽然轻柔，但却异常坚定。
　　“是。”
　　艾琳朝着灵微微躬身，随后身体便散作冰晶，从这个结界里消失了。
　　终于，白筱灵还是抵达了反转世界，虽然灵早就料到了会有这么一天，只是没想到这一天会来的如此之快。
　　与寻常魔女将结界用作狩猎场不同，灵的结界是为了保护、或者说隐藏某样东西而存在的。
　　其原本无边无际的黑暗，就是为了不让任何人能够接触到那个东西。
　　但现在，她要兑现与丘比定下的那个约定，所以她将无边无际的黑暗塑形成了反转世界，并将那个需要隐藏的事物……
　　放在了一个她必定会找到的地方。
　　“找回自我的你，会选择我们，还是世界？”
　　伴随着灵的喃喃自语，结界里的光亮一点一点暗淡了下来。
　　花朵在灵的脚边轻轻摇曳，从花瓣上滑落的露水宛若眼泪，仿佛整片花海的紫罗兰，都在为灵啜泣一般。
　　反转世界。
　　叶月茉与白筱灵顺着马路朝城内走去，街边的店铺大多都关门了，也不知道是因为深夜，还是因为是反转世界的缘故。
　　“总感觉很安静呢？”白筱灵呼出一口白气，这个世界的温度与正常世界比确实是低了一些，这并非是什么心理压力造成的错觉。
　　“嗯，估计是因为深夜的缘故吧。”叶月茉附和了一句，她摸了摸自己微凉的手臂，神情看起来也不是那么的舒服。
　　好像，叶月茉不是很喜欢冷天。
　　“呃，难道不是因为反转世界的缘故吗？说起来，这个世界应该没有正常人类吧？”
　　白筱灵打量了一下周围，虽然有些店铺还亮着灯，但里面却连个人影都看不到，这要是换个滤镜直接就成恐怖片了。
　　“我猜应该是没有的。”叶月茉也看了眼那些亮灯的店铺，而随着她话音落下，她看的那个店铺正好就熄灯了。
　　按她的猜测，这应该是因为现实世界的店铺关门的原因。
　　虽然还是很吓人就是了。
　　“你说，魔女会不会就生活在这个世界啊？”
　　“如果魔女在这个世界生活，那它们就不会跑到现实世界到处捕猎了。”
　　白筱灵愣了一下，她仔细想了想，好像确实是这么一个道理来着，毕竟若是有安稳的生活，那谁会闲得没事去冒着生命危险找刺激？
　　“好像是诶。”
　　“我们要不找辆车吧？现在这个时间点，应该还有最后一趟末班车。”
　　叶月茉没有搭理白筱灵的恍然大悟，她估算了一下，按自己等人现在的行进速度，估计走到眼熟的地方时天都亮了。
　　“去哪里坐车？”白筱灵对此没什么异议。
　　“车站就在附近，我刚看了下时间，末班车应该会在三分钟之后到来。”
　　这么说着，叶月茉转身为白筱灵带路，她提议搭车倒不是因为自己，毕竟身为魔法少女的她，其实回到城内都不需要一分钟。
　　但问题就在于，她虽然能快速回城，但白筱灵不行啊，而且她也没办法带着白筱灵回去。
　　所以为了防止白筱灵累倒在半路，搭车无疑是目前最明智的决定。
　　果然，回城的公交车如期而至，只是这无人驾驶的车怎么看都是通往阴间的，配合周围那明显阴冷的色调……
　　不知道的还以为这是酆都环游车呢。
　　“回到城里之后你想先去哪里？”
　　“唔……先回家吧？”白筱灵想了想，她还挺想知道灵把自己的家创造成了什么样来着。
　　虽说很可能与现实世界没什么区别就是了。
　　“那就先陪你回家吧，也不知道灵什么时候会出现。”
第1189章：签订契约
　　无人驾驶的公交车在大路上安静地行驶着，大概过了二十分钟左右，白筱灵便与叶月茉一起下了车。
　　“坐到这里就可以了吗？”叶月茉不知道白筱灵的家在哪，所以只能跟着她走。
　　“嗯。我家离这个车站很近的，拐个弯就到了。”这么说着，白筱灵正好走到了拐角处，然后直接进行一个弯的拐。
　　“好吧，看来确实很近。”
　　叶月茉耸了耸肩，她跟着白筱灵走到一栋别墅的门前，然后看着对方拿出钥匙，打开了房门。
　　真就是拐个弯就到了啊。
　　“唔，看起来好像和现实世界没什么区别嘛。”
　　回到家后，白筱灵走到客厅四处打量了一下，无论是布设还是物品的细节，都和现实世界一般无二。
　　“算了，我们走……”
　　见家里并没有什么值得在意的地方，白筱灵转身看向了叶月茉，正打算叫对方和自己一同离开。
　　但就在这时，一股微弱的波动与她的精神产生了共鸣。
　　有什么东西似乎在呼唤着自己，白筱灵的脑中浮现了这样一个念头。
　　“这就要走了吗？”叶月茉随口确认了一句，对她来说，是走是留其实没什么所谓。
　　“不……”
　　白筱灵改口了。
　　“好像有什么在呼唤我，我要过去看看。”
　　在留下这句话后，白筱灵转身直奔着二楼而去，那里是她的卧室所在，也是她感知中波动传来的地点。
　　“呼唤你？”
　　叶月茉的神情很是不明所以，但还不等她追问下去，白筱灵便直接冲向了二楼。
　　无奈，她只能选择跟上去，虽然她完全不理解发生了什么，但她目前的主要任务，就是保护白筱灵不遇危险。
　　一路抵达卧室的门口，白筱灵咽了一口唾沫，然后拧开了自己卧室的房门。
　　卧室里的陈设与现实别无二致，唯一的区别，就是这卧室的中央静静躺着一把长刀，一把如琉璃般璀璨的、透明长刀。
　　“这是？”迟来的叶月茉看着长刀出了神，她从未见过这般瑰丽的武器，不，或许这都不能称之为武器了，简直就是艺术品。
　　看着这把长刀，白筱灵几乎是下意识伸出右手，想要去触碰。
　　但就在她即将触碰到长刀的刹那，她眼中的世界突然回归了无边的黑暗，而那把长刀，也在这个瞬间与她拉开了距离。
　　“在你触碰这把刀之前。”灵毫无征兆地出现在了白筱灵的面前，此时的她并非人类，也并非魔法少女。
　　她是魔女。
　　是魔女的女王。
　　“我有些事必须要确认。”
　　灵补充完了后半句话。
　　“那把刀是什么？”白筱灵看着与自己几乎一模一样的灵，轻声问道。
　　“是你遗失的自我。”灵没有隐瞒，毕竟剧目已至终结，隐瞒已失去了所有的意义。
　　白筱灵将会在这里得知全部的真相，紧接着，她便需要做出抉择。
　　“遗失的自我？”白筱灵轻轻皱起了眉，她似乎理解了灵的意思，但又似乎没完全理解。
　　遗失的自我，顾名思义就是自己忘却的，曾组成自己的一部分。
　　白筱灵虽然确实有察觉自己的记忆有些许问题，但从未想过现在的自己，并非完整的自己。
　　“那你不应该先让我完整，再对我提出问题吗？”
　　白筱灵很快就接受了这个现实，毕竟和以往发生过的事情相比，这个信息所造成的冲击力根本不值一提。
　　“当你得到这把刀，便意味着这个故事走向终结。”
　　“而你的抉择，必须要在终结之前。”
　　说完，灵抬起右手打了声响指，随后周围的黑暗便如潮水般退去。
　　只是黑暗尽褪之后，白筱灵所在的地方并非是原本的卧室，而是来到了学校的操场。
　　不仅如此，艾莉丝与雪莉也出现在了灵的身后。
　　也不知为何，在艾莉丝与雪莉出现之后，她便总有一种奇怪的感觉。
　　就仿佛以灵为中心，在场的四人被分为了两个部分一般。
　　其中一部分为艾莉丝与雪莉，剩下的一部分便是自己与叶月茉。
　　而这种感觉，让她感觉到了无比的悲伤。
　　“那么现在，你选择谁？是叶月茉？还是艾莉丝？”
　　艾琳的出场让周围的温度都降低了许多，她的声音平静而冰冷，听起来仿佛不是在疑问，而是在质问。
　　“这是……什么意思？”白筱灵完全不理解艾琳这句话的意义。
　　“如果你选择叶月茉，那么你以后的世界便再无艾莉丝与雪莉。”
　　艾琳停顿了一下，然后接着说道：“但如果你选艾莉丝，那谁都不会消失，一切将会回到原本的状态。”
　　乍一听，这第二个选择似乎完爆了第一个选择，前者会让自己亲近的两个人消失，但后者却是完美的大团圆。
　　但事实真是如此吗？
　　白筱灵的直觉在告诉她，后者是一个甜美的陷阱，是一个一旦落入，就将导致万劫不复的巨大陷阱。
　　“为什么艾莉丝她们会消失？”
　　“因为你将回到一个残酷的世界，在那个世界里，艾莉丝与雪莉都死了。”灵依然没有隐瞒。
　　“是因我而死的吗？”
　　“雪莉为了救她最重要的人而牺牲，艾莉丝则是为了你而献身。”这次给出回答的人，是艾琳。
　　白筱灵露出了一抹苦笑，神情就仿佛是在说果然如此。
　　“那我更应该回去不是吗？”
　　白筱灵抬头看向了灵，苦笑似乎变得有一丝释然：“艾莉丝的献身，绝对不是为了看我沉浸在幻梦里的，对吧？”
　　“所以你选择了那个残酷的世界？”灵没有回答，而是接着问道。
　　“我本就该在那个世界。”
　　听到白筱灵的回答，灵低头沉默了片刻，她似是在挣扎，也似是在犹豫。
　　最终。
　　她猩红的眸子里只剩下了冰冷：“那就贯彻你的决定吧。”
　　她握住凭空出现的战镰，展开了漆黑的双翼：“用你的力量，杀死我。”
　　“然后……”
　　“夺回你真正的自我！”
　　自上空席卷而来的风压吹动着白筱灵的裙摆，此刻的她终于明白艾琳为何会那样问自己，也明白了自己究竟背负着怎样沉重的命运。
　　但她不能止步不前。
　　就像她自己所说的那样，艾莉丝的献身绝不是为了看她沉浸在幻梦。
　　而若要离开这个甜美的梦，那就必须拿出面对残酷的觉悟。
　　所以……
　　“要和我签订契约，成为魔法少女吗？”
　　“嗯。”
第1189章：归来的白筱灵
　　契约的成立让白筱灵被粉色的火焰包裹，这些火焰化作长裙，取缔了她原本的衣服。
　　紧接着，细长的红色丝带将她的长发束成低马尾，盛开着粉色花朵的木弓于她手中构建，而当她睁开眼时……
　　那双紫罗兰般的眼眸，已然化作了威严的纯金。
　　丘比跳进了叶月茉的怀里，接下来的事基本就和它没什么关系了，它的任务已经结束，是去是留全看白筱灵自己的选择。
　　右手轻轻拉开弓弦，光芒在弓身上逐渐凝聚为箭矢，灵就这么静静地看着对方，仿佛根本就没有反抗的打算。
　　而后，箭矢因弓弦的松动而飞出，它径直贯穿了灵的胸口，随后照亮这暗淡的反转世界。
　　“你选择了那个世界。”灵看着自己胸口处的空洞，语气似乎透露着一丝释然。
　　“我不能逃避我的命运。”白筱灵收起了弓，神情悲伤。
　　灵笑了笑：“那就回去吧，回到你本该存在的地方，然后……”
　　“拯救那个残酷的世界。”
　　灵的身体伴随着这句话的落下而破碎，反转世界也因灵的消失而开始瓦解。
　　琉璃般的长刀立在了艾莉丝与白筱灵的中间，它就仿佛是一条分界线，将艾莉丝她们与白筱灵分隔了开来。
　　“要走了吗？”见白筱灵似乎准备拔起长刀，艾莉丝露出了一丝笑容，轻声问道。
　　“嗯。”
　　白筱灵点了点头，不知为何，她感觉现在的艾莉丝，似乎并不是现在的自己所认识的那个艾莉丝。
　　而是一个自己更加熟悉，更加亲密，更加无法割舍的……
　　艾莉丝。
　　但白筱灵没有关于这些的记忆，或许她拔出长刀之时能够回想起来，但那时，她恐怕已经离开了这个世界。
　　“那就别再犹豫了，加百列她们肯定担心坏了。”
　　“……”
　　加百……列？
　　在听到艾莉丝说出【加百列】这个名字时，白筱灵的神情明显愣了一下，这个名字她确实非常熟悉，而且是来自灵魂深处的熟悉。
　　但这名字，不应该从这个世界的‘艾莉丝’口中说出来才对。
　　“你……”
　　白筱灵刚想追问些什么，但看见艾莉丝笑着摇了摇头，她想说的话便不自觉地吞进了肚子里。
　　白筱灵自己都没有发现，她的眼泪已经顺着脸颊滑落了。
　　“回去之后可不能输哦。”雪莉同样笑着说道，而她脸上的这抹笑容，让白筱灵觉得是那样的陌生，但又是那样的熟悉。
　　“嗯。”
　　白筱灵上前一步，这一次没有人阻止她握住长刀，而她遗失、或者说被分割的自我，也随着她接触长刀尽数恢复。
　　而随着记忆的补全，她终于是明白了艾莉丝与雪莉最后的陌生感与熟悉感是怎么回事。
　　但现在的她，已经没有办法再回头看她们最后一眼了。
　　“这次是真的永别了，主人。”
　　……
　　世界树。
　　白筱灵的离开让光幕自动破碎为了粒子，目睹着这一幕发生的鹿目圆露出了一抹微笑，而她本就透明的身体，现在更是几近消失。
　　“她回来了。”赤长舒了一口气，像是自语般轻声说道。
　　“嗯，接下来应该就是最后了吧？”鹿目圆缓缓站了起来，她似乎是在与赤告别。
　　赤笑了笑：“可能吧。如果她真的能见到她的话。”
　　“那在她见到之前，就拜托你保护好她了。”
　　在留下这最后一句话后，鹿目圆的身体终于还是消散了，原本还算热闹的世界树顶层，现在就只剩下了赤孤单一人。
　　“你也要走了吗？”尤克特拉希尔突然出现在赤的身后，并问道。
　　“再让我待一段时间吧，我走了之后，可能就不会再回来了。”赤落寞地笑了笑，看她的神情，她似乎根本就不认为自己还会活着。
　　尤克特拉希尔沉默了片刻：“要我陪你吗？”
　　“如果可以的话就太好了，毕竟我这个人还是不太喜欢寂寞的。”
　　与此同时，月神殿。
　　躺在床上一直没有半点动静的白筱灵，突然渐渐睁开了她的双眼。
　　她起身环顾了一下四周，虽然身体还残留着长时间睡眠所带来的不适，不过只需要稍微适应一下就没什么问题了。
　　“你在干什么？”
　　见加百列在一旁的书桌上不知道在调配着什么，白筱灵顺口问了一句。
　　“当然是在调配让你苏醒的药剂，你知不知道……”
　　加百列顺口就给出了回答，不过她说着说着，便意识到了问题所在：“你什么时候醒的？！”
　　“就在刚刚。”白筱灵下床伸了个懒腰，她现在只想好好活动活动身体。
　　虽然她不知道自己到底躺了多久，但就身体的‘生锈’程度来看，至少也有个一星期左右。
　　“算了，你能醒就是天大的好消息了。”加百列将还没调配完成的药剂丢在一旁，然后长长地舒了一口气。
　　说实话，这应该是她最近一段时间里最放松的一次了。
　　“不过你的眼睛是怎么回事？”
　　“眼睛？”
　　听到加百列的疑惑，白筱灵转头看向了一旁的梳妆镜，镜子里自己的双眸已经从紫色转变为了金色，从外表来看……
　　和白几乎是一模一样。
　　与此同时，融入了白筱灵识海的鹿目圆，在星空下轻轻抬起了右手，紧接着只剩下躯壳的布洛妮娅她们，便全部回归为宝石状态，并朝着宫殿外飞去。
　　布洛妮娅，爱丽丝，尼禄，御坂美琴，回归为宝石的她们在鹿目圆的掌心之上缓缓流转，随后伴随着鹿目圆右手握拳，这四颗宝石便融为了一体。
　　“你们自己来，还是我来？”看着从宫殿赶到自己面前的希儿等人，鹿目圆用尽量温柔的声音说道。
　　“已经到最后了吗？”八云紫没有回答这个问题，而是发出了一声感慨。
　　“嗯。”鹿目圆点了点头，并没有选择催促对方。
　　“那白筱灵就交给你了。”
　　率先做出决定的是琪亚娜，她在留下这句话之后，便化作一颗橙色的宝石，融入了鹿目圆掌心之上的光团。
　　“白姐姐就拜托你了。”
　　紧接着便是希儿，她虚化的身体最后只剩下一颗绀蓝色的宝石，紧跟着琪亚娜融入光团。
　　最后剩下的，就只有八云紫一人。
　　“一想到可能永远都醒不过来，我就有点不舍得呢。”八云紫笑着摇了摇头，说话的语气宛如老友叙旧。
　　鹿目圆回答道：“你们会醒的，一定会的。”
　　“真是乐观啊，你。”八云紫看向了她，随后身体渐渐变得透明了起来：“那剩下的就交给你了，替我们见证白筱灵的结局吧。”
　　说完，八云紫也化作了一颗紫色的宝石，并缓缓飘至鹿目圆的身前。
　　至此，白筱灵所拥有的全部力量皆归于本源，并由鹿目圆一人掌控。
终卷：少女与少女的相遇
第1190章：你有什么弱点吗？
　　七颗宝石凝聚为一朵璀璨的花，鹿目圆将花放置于自己的胸口，然后将自己的力量尽数灌注于此。
　　随着力量的流失，鹿目圆逐渐从圆神形态退回成了魔法少女形态，而那朵花则因规则力量的灌溉，焕发出了温润的金色光芒。
　　“这样应该就可以了。”
　　鹿目圆长舒了一口气，这朵花便是白筱灵目前的力量终端，同时也是她使用规则力量的完美载体。
　　这样一来，白筱灵便完成了触及原初的悖论，即在没有成为神灵的情况下，掌控神灵才拥有的规则的力量。
　　“她们人呢？”不知何时潜入识海的白筱灵，环视了一下空荡荡的宫殿，然后对鹿目圆问道。
　　鹿目圆没有说话，只是指了指宫殿中心漂浮着的巨大琉璃花。
　　“是吗。”白筱灵感慨了一句，情绪上似乎并没有太大的波动。
　　“我接下来要做什么。”她转头重新看向鹿目圆，然后接着问道。
　　“去世界树。”
　　“世界树？”
　　“嗯。世界树是正常通往花界的唯一方式，而且你也必须从那里去。”鹿目圆点了点头，认真地解释道。
　　“花界？”
　　白筱灵疑惑了，她完全没有听说过这个地方，不过也大概能猜出是哪里。
　　“那里是白所在的地点，是独立于所有时间线之外的特殊之地。”
　　果然和自己猜的差不多。
　　“不过应该没那么简单吧？”
　　“嗯，主要的难点在世界树，世界树有着历代最强神灵的记录，你必须要将祂们尽数打败才行。”
　　历代最强？
　　说实话，听到这四个字时白筱灵确实有点犯怵，因为她大概知道这些历代最强神灵都是谁，而那些家伙……
　　可都不是省油的灯啊。
　　现世代最强的神灵，毫无疑问就是她的母亲月神，而往前推一个世代，便是阿尔忒弥斯或赫卡忒。
　　再往前，就是创世之初的神灵，昼与夜。
　　前两者或许还好，毕竟白筱灵对她们还是有一定程度的了解的，但是昼与夜，白筱灵对她们的了解顶天就是见过一面。
　　而且作为最初的神灵，昼与夜还是现世代的光明神与月神的前身，光凭这一点，就足以说明她们有多棘手了。
　　“如果我没打过会怎么样？”
　　白筱灵下意识问出了这个问题，不过她问出口之后就后悔了，因为答案可以说是摆在了眼前，她这个问题基本等同于废话。
　　“Game Over”
　　答案果然也不出所料。
　　“好吧，我回去准备一下。”白筱灵叹了口气，然后就准备离开识海。
　　“对了，记得把时间之龙给带上哦。”鹿目圆突然叫住了她，然后提醒道。
　　“莫璃？”白筱灵的思考时间没有超过一秒。
　　鹿目圆点了点头：“嗯。还有就是……”
　　“不要放你身边的任何一个人。”
　　“我会的。”
　　说完，白筱灵的身影便从识海内消失了，而现实中的她，此刻正坐在餐桌前，且桌上已经摆满了美食。
　　“快多吃点，你都好久没吃东西了，都饿瘦了。”
　　见白筱灵已经回来，加百列连忙给白筱灵的餐盘夹了不少食物，并催促道。
　　白筱灵的嘴角抽了抽：“你是把我当猪在养？”
　　“怎么说话呢！”加百列双手叉腰，一脸愤愤不平。
　　“好吧好吧，我的过错。”白筱灵举起了双手，果然投降：“话说灵她们呢？还没回来？”
　　“应该快了吧，反正你先吃东西，吃完了再说！”
　　说着说着，加百列便拍了拍桌子，这菜都上齐多久了，再不吃该要凉了。
　　无奈之下，白筱灵只能拿起筷子，埋头吃起了饭。
　　先前在识海的时候，她故意没有问鹿目圆有关那个世界的事，因为她知道现在的自己，并不能对那个世界做出什么干涉。
　　更何况，她现在也没有那个心力与时间，去考虑那个世界的事情。
　　等自己这边一切尘埃落定之后，再去考虑那些也绝对不迟。
　　世界树，花界，原初之神，时间之龙……
　　真正需要考虑的事情，可算不上轻松啊。
　　等白筱灵吃完加百列准备的食物之后，灵和白雨正好也回到月神殿了。
　　这俩人倒是没像加百列那么激动，但也打从心底松了一口气，毕竟白筱灵的苏醒，无疑是给深渊的所有人吃了一颗定心丸。
　　“我们接下来要怎么做？”灵顺手拉开一张椅子，坐到了白筱灵的对面。
　　现在决战将近，灵可没什么寒暄的心情。
　　“去世界树。”白筱灵用纸巾擦了擦嘴，然后回答道。
　　“精灵族的那颗？”
　　“嗯，我们要从世界树前往花界，白就在那里。”白筱灵点了点头，然后将自己从鹿目圆那里得知的信息，全部告诉了灵。
　　只是当灵听到要打赢历代最强神灵的时候，她的表情也变得微妙了起来，并直接自己的妈打了个电话。
　　“发生什么事了吗？我的乖女儿。”白珏接通电话之后，率先问道。
　　“你有什么弱点吗？”灵也不含糊，直接开门见山。
　　“弱点？”白珏懵逼了一瞬：“你指什么弱点？”
　　“就是那种一击毙命的，或者能迅速结束战斗的也行。”
　　好家伙，这可真是孝出强大了，虽然白筱灵知道灵问这些问题是为了什么，但这说法属实是哄堂大孝了。
　　不知道的听到这些，还以为灵要弑母了呢。
　　虽然从某种意义上来说……
　　好像也确实是这么一回事。
　　“你想杀我吗？”白珏眨了眨眼，她问这句话的时候属实有些呆萌。
　　“我们这边要去世界树，然后世界树里不出意外还有一个你，然后我们得打败那个你才能继续前进。”
　　听完灵的解释，白珏露出了一副恍然大悟的表情，然后理所当然的回答道：“那你让她自杀不就好了。”
　　“还有这种操作？”
　　“如果世界树里的那个‘我’有思想，那你让她自杀就行了，如果只是一具空壳，那白雨会帮你们解决。”
　　灵转头看向了白雨，表情似乎是在问：‘你还有这等本事？’
　　白雨沉默了一会儿，她似乎是知道白珏为什么会这样说了。
　　“总之就是这么一回事，你俩晚点来找我一趟吧，我有些话想对你们说。”
　　白珏伸了一个懒腰，她在留下这句话后便直接挂断了电话，留下灵与白筱灵面面相觑。
　　“怎么说？”
　　“什么怎么说，母亲找我们那就去呗，反正都快最后一战了，战前准备尽量做足一点吧。”
第1191章：打算
　　夜晚，白筱灵与灵结伴来到了白珏的房间，此时白珏正端坐在书桌前，看样子像是早已恭候多时。
　　“母亲你找我们有什么事？”
　　灵在进来之后顺手带上了门。
　　“你们俩有谁想要继承深渊吗？”白珏也不卖关子，上来就是一个重量级的问题。
　　白筱灵与灵对视了一眼，然后同时摇了摇头。
　　说实话，这个答案还是让白珏有点伤心的，毕竟她还挺希望自己的女儿能够‘继承家业’。
　　“那神位你们谁想要？”白珏很快就调节好了心情，然后接着问道。
　　但白筱灵和灵又摇了摇头，且几乎就是在白珏话音落下的瞬间，连思考的时间都不需要，便给出了回答。
　　见此，白珏的神情很是难过：“唉，女儿长大了，翅膀硬了，都不管妈妈了。”
　　“少来这套，你这招我没见过一百也有个八十次了。”
　　见白筱灵似乎有心软的预兆，灵直接用最强硬的语气怼了回去，圣斗士可不会在同一招上跌倒两次，更何况这还远不止两次。
　　“失算了，你竟然还留有那时候的记忆。”白珏立马恢复了正常，并不爽地撇了撇嘴。
　　灵很无语：“你为什么觉得我会忘？”
　　“好了好了，不开玩笑了。既然你们深渊和神位都不要，那我就把它们留给白雨了。”
　　白珏终于是说回了正题，而她的这个回答还算是在灵和白筱灵的意料之内，毕竟她们所想的人选，同样也是白雨。
　　“我倒是没什么意见。”灵看向了白筱灵。
　　白筱灵耸了耸肩：“看我干嘛，我是最不可能有意见的那个。”
　　“说的也是呢。”灵想了想，确实是这么一个道理。
　　因为如果还有未来的话，那就肯定代表着白筱灵成功了，而她成功之后，则必然不可能还留在现世，更不可能继承王位。
　　而如果白筱灵失败了，那更干脆，这个世代直接就不存在未来了，现文明的一切都将被摧毁，然后进入重启前的冷却期。
　　到那时，就连深渊都将不复存在，更别说什么继不继承了。
　　所以从某种意义上来说，白筱灵已经与深渊脱离了关系，所以继承人之类的，全看白珏自己的想法就行了。
　　通过两人的对话，白珏似乎是明白了些什么，不过那已经不是她需要去考虑的了。
　　“那选人就定成白雨吧，深渊的事你们不用操心了。”白珏拍了下手，愉快地给出了定论。
　　“虽说我们也没怎么操过心就是了。”灵的眼神下意识闪躲了一下，然后小声吐槽道。
　　“好了，灵儿你先回去吧，我有些话想单独和小白说。”白珏从椅子上站了起来，对灵单独下达了逐客令。
　　灵看了眼白筱灵，然后什么也没说，转身就离开了房间。
　　她估计白珏是想和白筱灵叙叙旧，毕竟从白筱灵诞生到现在，她们都没什么机会好好聊过。
　　更何况，这说不定还是最后的机会了。
　　“真是长大了呢，最初见到你的时候还是一团朦胧的意识，没想到这一晃就已经和我一样强了啊。”
　　白珏轻轻揉了揉白筱灵的脑袋，笑着说道。
　　其实从理论上来说，将鹿目圆化作自身力量的白筱灵，应该是要比月神还强一点的，不过在战斗经验这一块，她大概率还是要被白珏碾压。
　　然后就是她才刚刚获得规则的力量不久，还没有彻底熟悉这强大而陌生的力量，这是一个堪称致命的弱点。
　　“嗯……”
　　白筱灵低着脑袋，她也不知道这时该说些什么，于是选择了静静地倾听。
　　“抱歉啊，这么多年没有尽到一个母亲应尽的责任。”白珏的语气有些悲伤，也有些自责。
　　白筱灵摇了摇头：“您已经给了我很好的礼物，我从未想过责怪您。”
　　“是这样吗？”
　　白珏露出了一抹笑容，她似乎猜到了白筱灵所说的礼物是什么。
　　“嗯。”
　　……
　　“你怎么在外面，不进去吗？”从白珏房间门口路过的加百列，见灵就靠在门边，还以为她被赶出来了。
　　虽然她好像也确实是被赶出来了。
　　“母亲想单独和白叙叙旧，我就出来等了呗。”灵耸了耸肩，随口回答道。
　　“这样么。”加百列摆出了一副若有所思的表情，然后坏笑着打趣了一句：“这不就是被赶出来了嘛。”
　　“你要这么理解我也没办法。”灵翻了个白眼，显然是不想和加百列争论这个问题。
　　毕竟对方摆明就是看乐子的心态，争论下去高血压的也一定会是自己，何必呢？
　　“不开玩笑了，你们接下来有什么打算吗？还是说直接去世界树？”加百列靠在了灵身边的墙壁上，看向天花板的目光似乎直达天际。
　　“还不用着急。”灵回答道：“只要我们还没有进入世界树，那白黎就会继续按兵不动，光明神那边估计也在养精蓄锐，留给我们的时间还算不少。”
　　“所以，你打算去和那些在乎的人一一告别？”加百列似是猜出了灵的想法。
　　灵点了点头：“这也是白的打算，毕竟我们这一去，可能永远都不会回来了。”
　　“果然如此啊。”
　　加百列惆怅地叹了一口气，她虽然确实对现在所处的世界没有太多的留念，但突然说不会再回来，还是有那么一点不舍的感情。
　　看到加百列的神情，灵原本想说的话吞进了肚子里，她感觉有些事不该让自己说，也不该是现在说。
　　毕竟，那件事对加百列来说……
　　实在是有些太过残酷。
　　“所以要回一趟苍月大陆吗？”加百列的声音打断了灵的思绪。
　　“嗯，和那里的大家道个别，然后应该就没什么事了。”
　　说到这里，灵忍不住笑了起来：“也不知道她们变成什么样了，应该已经是大人了吧？”
　　“说不定哦，到时候你可能得叫她们姐姐了。”加百列同样笑了起来。
　　“哼，她们敢！”
　　说完，灵和加百列对视了一小会儿，然后都忍不住笑出了声。
　　还真别说，到时候肯定会很有意思。
　　“你们在笑什么呢？”白筱灵刚从白珏的房间里出来，便听到了灵和加百列放肆的笑声，这让她觉得很是好奇。
　　“在笑我们见到莉莉丝她们的时候，肯定会很有意思。”灵转头看向了她，然后笑着解释道。
　　“这么说来……”白筱灵走到了灵的对面，然后也靠在了墙壁上：“苍月大陆那边已经过去了大概多久？”
　　“大概十几年左右吧？我也没特意去算过，反正姬安寒和姬安雪肯定长成大人了。”
　　灵思考了约有个三四秒的样子。
　　白筱灵‘诶’了一声：“那确实还挺有意思的，我觉得她们会让我们叫姐姐。”
　　“姐姐？没门儿！阿姨倒是可以考虑考虑。”说完，灵和白筱灵对视了一眼，然后同时会心一笑。
　　看来她们想到一起去了。
　　“所以什么时候出发？”加百列探出了她的小脑袋，中断了灵和白筱灵的对视。
　　“明天晚上出发吧。”
　　白筱灵想了想，虽说早去晚去都没什么区别，但在前往苍月大陆之前，她还想去一个地方。
　　因为她估计自己从苍月大陆回来之后，就没什么机会再去那里看看了，所以她想在出发前给自己留一点时间。
　　“那就明天晚上再见吧，我回去睡觉了。”
　　作为双生，灵太清楚白筱灵在想什么了，现在把时间留给白筱灵就可以了，自己所能做到的最好的事，就是直到明晚之前别去打扰她。
　　顺便把‘闲杂人等’也给一起带走。
　　“走吧，我们暂时就不要去打扰她了。”灵拍了拍加百列的脑袋，然后拖着她离开了长廊。
　　见此，白筱灵露出了一抹无奈的笑，然后摇了摇头。
　　虽然她不是很介意加百列和自己一起去，但灵都把人拉走了，她现在也不好再说些什么。
　　反正灵终归是善意的，如果加百列明天自己跑来的话就带着她一起，如果没来的话，那无非就是归回原计划了而已。
　　“你不问我那个世界的事情吗？”鹿目圆的声音在白筱灵的意识里响起。
　　“我现在问了也没什么意义，毕竟我如果输了，那现有的一切就将终结，而我若是赢了，那我就有的是时间去慢慢琢磨。”
　　“何必要急于这一时呢？”
　　白筱灵伸了个懒腰，然后一边回答着鹿目圆的问题，一边朝月神殿外走去。
　　她要去的地方稍微有一点远，虽然以她现在的实力来说，过去也就是一瞬间的事，但她还是想稍微走走，捋一捋到现在都还略显混乱的思绪。
　　目前事件已发展到了最终阶段，这是毫无疑问的事实。
　　然后光明神与月神先前胜负未分，若是不出意外的话，这一次绝对会出现结果。
　　白黎不知道在哪里蛰伏，不过这货不出现是最好的，毕竟她是毋庸置疑的最大麻烦，同时也是最终阶段的最后Boss。
　　“呼。”
　　白筱灵呼出一口气，目前理出来的现状看起来并不复杂，但等实际打起来之后，估计就是一锅大杂烩了。
　　不过她和灵主要考虑的还是位于花界的白，因为击败白毫无疑问是这场终局之战最为重要的转折点，同时也是打败白黎的唯一契机。
　　唉。
　　光是想想，就觉得前路漫漫啊。
第1192章：不动要塞的含义，与白筱灵的承诺
　　独自漫步于星空之下，白筱灵一边调动着规则的力量，一边与自己识海中的鹿目圆进行对话。
　　“熟悉的怎么样了？”鹿目圆问道。
　　“还算是可以吧。”白筱灵随手掐掉元素轮盘，然后挥手间又带起一片空间粒子：“和普通的神打打还是没什么太大问题的。”
　　鹿目圆对这个回答很是满意：“学的很快嘛，按这个速度下去，应该是能在最终之战开启前赶上的。”
　　“希望吧。”
　　说完，白筱灵抚平了震颤的空间，然后抬头看向了如临大敌的血族士兵。
　　毕竟在先前那场战役的终局，白筱灵几乎是凭一己之力，屠光了天使族与血族百分之八十的战力。
　　这如何能不让血族士兵如临大敌。
　　说个不夸张的事实，现在整个血族基本都记住了白筱灵的模样，在他们的心中，白筱灵几乎等同于是恶魔。
　　“把门打开，我不想和你们打。”白筱灵直视着那位士兵的双眼，金色的瞳孔散发着一种无言的威压。
　　士兵犹豫了片刻，然后真的给白筱灵打开了大门。
　　毕竟白筱灵的实力，血族的人基本都很清楚，如果对方想硬闯的话，现在恐怕已经杀得血流成河了。
　　所以嘴硬在这个时候没有任何意义，哦不对，应该还是有一个意义的，那就是让白筱灵失去耐心，直接动手。
　　而这无疑是血族无法承受的，他们别说是拦住白筱灵，就是减少损失都无法做到。
　　所以现在最为明智的选择，无疑就是打开城门，放白筱灵过去。
　　见血族如此识趣，白筱灵自然也不会为难对方，毕竟她今天并不是来挑事的。
　　一路兜兜转转抵达内层，白筱灵走在熟悉的道路上，前往着她熟悉的地方。
　　只是当她推开门时，那只足不出户的小小金丝雀已经不在了，只余下空荡的房间，还保持着白筱灵记忆中的样子。
　　白筱灵走到了床边，她看着自己曾躺过的那张大床，脑海中闪过了帕蕾娅照顾自己的点点滴滴。
　　她最终找到自己的归宿了吗？
　　白筱灵不由得提出了这个问题。
　　在她的印象里，帕蕾娅始终将自身视作工具，悲伤与迷惘始终萦绕在她的眼眸深处，她渴望着一个归宿，一个真正属于她自己的归宿。
　　一个完全出自她本身意愿的归宿。
　　而这个归宿……
　　她现在找到了吗？
　　至少白筱灵无从得知。
　　“她……为艾莉丝打开了落渊的大门。”
　　对白筱灵来说稍显陌生的声音从门口传来，她转头看去，那是一个与自己拥有着相同发色的少女。
　　“你是？”白筱灵轻声问道。
　　“我叫白凝。”白凝也不卖关子，直接回答道：“是艾莉丝的原型，可能也是你的表妹之类的？”
　　“母亲过去的亲人的女儿？”白筱灵捋了捋，大概明白了白凝的身份。
　　她点了点头：“差不多就是这样。”
　　“是吗。”白筱灵将头转了回去：“所以你也是来看帕蕾娅的？”
　　“算是其中一个目的吧。”白凝将手指轻轻放在了书桌上，从桌面上的落尘可以看出，这个房间恐怕从那时起，就没有被打扫过了。
　　“那另一个呢？”白筱灵顺势问道。
　　白凝碾了碾指尖的尘埃，然后露出了一抹苦涩的笑：“去落渊。”
　　这个回答让白筱灵愣了一下，她重新转身看向对方，那双金色的眼眸似乎能看穿一切。
　　而在仔细打量了白凝一番之后，白筱灵的第一个问题，就让白凝楞在了原地：“你知道艾莉丝为什么把不动要塞留给你吗？”
　　这个问题，确实是白凝不曾思考的。
　　因为在那场战役结束之后，白凝就一心扑在了重启艾莉丝上面，而这期间，她根本就没有时间，也没有精力去考虑别的问题。
　　是啊，艾莉丝为什么会将不动要塞留给自己呢？
　　如果她是想要留下自己的力量来帮助白筱灵，那她大可选择更合适的人。
　　说句不好听的，当时参与战斗的所有人，就属白凝继承不动要塞最废，因为她根本就不知道异能者的战斗方式。
　　即使她很熟悉不动要塞，不会控制魔力、利用魔力，那也就是个三板斧罢了。
　　“替她好好看看这个世界吧，不要去追寻血色的奇迹，那不是她寄托在你身上的愿景。”
　　白筱灵轻轻拍了拍白凝的肩，然后在留下这句话后，径直离开了这间充满回忆的房间。
　　而这时，白凝也终于是明白了，演算为什么会在百分之九十九时失败。
　　那最后的百分之一，正是来自于艾莉丝的抗拒啊。
　　……
　　“她真的明白艾莉丝的心意了吗？”当白筱灵回到外界后，鹿目圆便在她的意识里问道。
　　“她当然明白了，或者说……她其实比谁都清楚，只是她强迫自己去忽略罢了。”
　　白筱灵伸了个懒腰，她从白凝的眼神里感觉到了熟悉，因为对方现在的眼神，就和当初的帕蕾娅一模一样。
　　艾莉丝将不动要塞留给白凝，其实根本不是因为什么增加战力之类的理由，她只是想填补白凝残缺的人生，仅此而已。
　　在艾莉丝看来，白凝最不愿想起的那段回忆是因自己而起，且对方的人生，也是在那一刻变得残破不堪。
　　虽然那次事件不应由艾莉丝承担责任，因为她只是一个被创造者，只是一张什么都不明白的白纸。
　　那时的她甚至都不知道什么是善什么是恶，她几乎就等同于是一个刚出生的婴儿。
　　但她却认为，能够弥补白凝的人，就只有自己。
　　只有这个因罪恶而诞生的自己，只有这个让白凝曾痛苦不堪的自己，只有这个……与她无比相似的自己。
　　所以艾莉丝想用自己力所能及的方式，来抚平白凝心中的伤痕，来填补她残破不堪的人生与未来。
　　那座不动要塞就是在告诉白凝，你已经有了保护自己的力量，已经不惧再被任何人觊觎，已经……
　　可以依靠自己的力量，去创造自己想要的未来了。
　　你已经可以继续前进了，所以……
　　已经没有任何必要，继续停留在过去了。
　　这便是，艾莉丝将不动要塞留给白凝的真正含义。
　　听完白筱灵的解释，鹿目圆的内心久久不能平静，这个机械少女，真是从始至终……都这么温柔啊。
　　“身为冰冷的机械却拥有比谁都温柔的心，这就是艾莉丝的本质啊。”
　　白筱灵长长地叹了一口气，她回想起了非常、非常久远的过去。
　　从首次遇到艾莉丝，到后来用一个甜品定下约定，再后来便是许许多多的冒险，艾莉丝几乎始终陪在自己的身边，很少会有缺席的时候。
　　在不知不觉间，自己早已习惯了有艾莉丝的陪伴，那个温柔的机械少女，会因自己陷入危机而发怒的少女，会在自己不见时，比谁都要着急的少女……
　　你现在是否正做着一场美梦？一场凝聚着幸福与温暖的美梦？
　　熟睡的你，嘴角是否如往常般噙着一丝笑意？
　　抱歉让你劳累了这么久，为我担心了这么久，为我付出了这么久。
　　如果还有机会的话，我愿你成为一个普通的少女，在日常与欢笑中，度过平凡而幸福的一生。
　　这便是，我对你最后的祝福……
　　“与承诺。”
　　晶莹的泪滴顺着白筱灵的脸颊落在花瓣，已然抵达落渊的她，此时正站在与艾莉丝最后相见的地方，轻声起誓。
　　“一定还有机会的，一定。”鹿目圆的声音温柔而坚定，她似乎是在安慰白筱灵，也似乎是在保证着什么。
　　“嗯，不过首先，我们得赢下最后的胜利才行。”
　　白筱灵擦掉眼角溢出的泪珠，然后笑着说道。
　　“是啊，但我们一定不会输的。”
　　……
　　世界树顶层，赤独自一人对着星空饮酒，脸上的笑容不知是释然还是惆怅。
　　“你少喝一点。”玫在赤的意识中说道。
　　“好了好了，你就别管我了，毕竟……说不定以后都喝不到了啊。”赤摇了摇头，然后将酒壶里的酒一饮而尽，并拿出了新的一壶。
　　算是刚刚扔出去的那壶，赤已经喝了快二十壶酒了，她现在醉没醉倒确实不是很清楚，但尤克特拉希尔上来的时候，肯定会很想打人。
　　“那你也不能喝那么多啊……”玫无奈地叹了口气，她知道自己肯定是劝不动赤的，但还是忍不住说道。
　　“好好好，这是最后一瓶行了吗？”赤叹了口气，她难得来点兴致想要喝酒，玫就在她耳边唠叨个不停。
　　玫的声音有点委屈：“我也不想唠叨你……”
　　“我知道你是在考虑我还活着的事情，但平心而论，抛开那些幻想与期待只看事实，你真觉得有可能吗？”
　　赤的反问让玫陷入了沉默，是啊，如果抛开不切实际的幻想与期待，那么赤能活着回来的概率，无限接近于零。
　　现实不是童话，这场赌上了现文明的一切，与所有时间线未来的战斗，注定不可能迎来一个童话般的结局。
　　总有人要为此牺牲，且已经有人为此牺牲。
第1193章：你是不是有什么事瞒着我？
　　第二天晚上，回到月神殿的白筱灵见灵和加百列已经做好了出发准备，便顺手撕开了一扇空间之门。
　　“你现在开门这么任性的吗？”本以为要走流程的灵，看到这一幕忍不住瞪大了双眼。
　　“不然呢？”白筱灵疑惑地反问了一句。
　　“空间的规则现在归你管？”
　　“准确来说……”白筱灵沉思了大概有个一秒左右：“无主的规则都归我管。”
　　灵的嘴角抽搐了起来，这件事对她的冲击力属实有一点大：“这就是圆环之理的含金量吗？”
　　白筱灵点了点头：“这就是圆环之理的含金量。”
　　说完，她便率先进入了空间之门，不过下一秒她便又走出来了，然后虚空一握就给莫璃提到了手上。
　　“你也跟我们去。”
　　白筱灵陈述完毕之后，便提着莫璃一起进入了空间之门，她甚至都没有征求莫璃的意见，虽说她说话的时候也没有征求意见的意思就是了。
　　“总感觉她便霸道了呢。”加百列面容忧愁地叹了口气。
　　灵转头看向了她：“你不喜欢？”
　　“我倒是无所谓。”加百列耸了耸肩，然后抬腿朝空间之门走去：“反正她最后还是得听我的。”
　　灵恍然大悟，随即露出了一抹意味深长的笑：“原来白是个妻管严啊，这可真是有意思。”
　　说完，她紧跟着加百列进入空间之门，随后门便自动消弭了。
　　回到熟悉的大陆，说实话，白筱灵并没有太多思乡之情，毕竟在她的感官里，时间也就是几个月的样子。
　　但对苍月大陆来说，白筱灵这是阔别十几年的回归，而且也不知是不是感受到了白筱灵的力量，尤克特拉希尔几乎是第一时间便赶了过来。
　　“哇哦，小白竟然这么强了？”尤克特拉希尔绕着白筱灵打量了一圈，惊奇道。
　　“嗯哼？”白筱灵略显得意地挺起胸膛，她这时倒是有些小孩子气。
　　只不过在一旁看着的莫璃，就只感觉到了无语，她在解决完海族那边的事之后刚刚到家，结果还不等她沾到床，就突然被抓了过来。
　　说实话，她现在真的很困，或许再过个三四秒，她站着都能直接睡着了。
　　“这次回来是有什么事吗？”寒暄完了之后，尤克特拉希尔终于是问出了正题。
　　而莫璃现在已经睡着了，嗯，站着睡着了。
　　“也没什么大事，就是想回来看看。”白筱灵笑了笑。
　　“唔，这样吗？”尤克塔拉希尔倒是不太明白白筱灵的这种心态，毕竟她的本体是树，而且常年足不出户。
　　换句话说，就是个究极宅女。
　　“好啦，你就先回去吧，我晚点还会去找你的，现在就先让我们休息一下。”
　　显然，白筱灵已经注意到了站着睡着的莫璃，继续让她这样睡觉恐怕再过一会儿就得摔着了，所以还是尽快把她搬到床上去比较好。
　　尤克特拉希尔也是点了点头，只见她化作一阵绿色的微风包裹众人，随后下一秒，她们便来到了精灵王城。
　　“还真是贴心呢。”白筱灵笑着摇了摇头，然后将莫璃轻轻抱起，并轻车熟路地回到了自己的房间。
　　至于灵和加百列，她们已经先去见奥萝拉了，这么多年过去，对方似乎已经成为了一名合格的精灵女王。
　　嘛，如果还不合格的话，白筱灵也不介意帮她合格。
　　在给莫璃盖好被子之后，白筱灵便直接离开了房间，也不知道奥萝拉现在变成什么样了，说真的她还挺好奇来着。
　　从自己的房间到会议大殿不过三分钟路程，而当白筱灵抵达的时候，灵已经和奥萝拉聊上一段时间了。
　　“当精灵女王的感觉如何？”白筱灵在进入大殿后顺势坐在了灵的身边，然后笑着对奥萝拉问道。
　　“还挺不错的，就是有时候特别累。”奥萝拉苦笑一声，然后伸了一个懒腰。
　　虽然精灵女王需要做的事不算多，但遇到关键性的决策时，却是一点马虎都不能有的。
　　有时候一个小小的决定，光是收集信息就需要三四天左右，紧接着就需要奥萝拉自己把重要信息提取出来，然后权衡之后给出答案。
　　每当这种时候来临时，奥萝拉就感觉自己特别累，她无法像白雨那样随意做出决定，因为白雨有弥补的实力，而她没有。
　　所以奥萝拉每次面对重大决策之时，都特别小心翼翼，若只是一次两次那倒还好，十几二十次那真的迟早精神衰弱。
　　反正奥萝拉现在是有点这种趋势了。
　　“需要帮忙你可以找尤克特拉希尔啊，她不会拒绝你的。”
　　白筱灵对奥萝拉的累感到了诧异，因为在她看来，有尤克特拉希尔帮助的情况下，奥萝拉完全可以像白雨那样做决定。
　　照理来说应该不会累成精神衰弱吧？
　　“我感觉老是麻烦她的话可能有些不太好。”奥萝拉犹豫了片刻，道出了原因。
　　只是这个原因不仅没有得到白筱灵的理解，反倒是让她翻了一个白眼：“那货就是个宅女，你找她帮忙就等于是让她出来运动运动。”
　　“而且她要是不乐意了，那她会直接告诉你的，你怕什么啊。”
　　“可万一捅出篓子之后，她不愿意帮忙呢？”
　　白筱灵的表情更无语了：“那不可能，因为她肯定会在你捅出篓子之前就告诉你。”
　　奥萝拉沉默了片刻，最后长叹一声：“好吧，看来是我自己庸人自扰了。”
　　“就是说嘛，跟谁过不去也别和自己过不去啊，你要是再这样下去，我都担心你会减寿。”
　　听到这话，奥萝拉突然愣了一下，这时的她才猛然意识到，灵和白筱灵这十几年间……
　　样子似乎完全没有变化啊。
　　而且……
　　她总感觉白筱灵的身边似乎少了一个人，一个无时无刻都陪在她身边的人。
　　“艾莉丝呢？”奥萝拉下意识问了出来。
　　而就在这个瞬间，空气仿佛凝固了下来，灵与加百列沉默地低着头，让奥萝拉有些不知所措。
　　她意识到自己可能说错话了，不过还不等她说些什么，白筱灵的回答便来了：“她最近有点累，所以我把她留在那边休息了。”
　　“原来是这样啊。”
　　空气恢复了原本的流动，这让奥萝拉忍不住松了一口气，之前的氛围实在过于凝重，她差点就以为艾莉丝死了呢。
　　“好了，我们要去见见其他人了，如果莫璃睡醒了，你叫她来找我们吧。”
　　说完，白筱灵笑着站起了身，她给灵与加百列撕开一扇空间之门，然后自己的身体渐渐虚化，似乎是去了别的地方。
　　见此，灵大概猜到了白筱灵是要去哪里，她看了眼加百列，然后顺手将对方推到了白筱灵的怀里。
　　“你们一起去吧。”说完，灵便独自进入了空间之门。
　　白筱灵看着与自己一同虚化的加百列，她大概明白灵这是什么意思，有些事虽然残忍，但她却不得不说。
　　再往后，独处的机会可能就没有了，而加百列如果到最后都不知道那件事，那未免也太可怜了一点。
　　白筱灵叹了口气，她抱着加百列一同从大殿内消失，而当她再一次出现时，她与加百列已然来到了一片被冰封的树林。
　　这里……
　　还是保持着原本的模样啊。
　　白筱灵环视了一遍四周，这里也与帕蕾娅的房间一样，与她记忆里的模样完全相同，这多半是尤克特拉希尔故意保存了下来。
　　“这里是……”
　　加百列大概猜出了这个地方是哪，毕竟在世界树的内部，就只有一个地方可能是万物冰封的模样。
　　“我与师父的分别之地，她为我承担了代价，为我的愚蠢承担了代价。”白筱灵苦笑一声，然后朝着一块冰碑走去。
　　【艾琳之墓】
　　这是冰碑上所刻的文字，只是这个文字，既不像是白珏所写，又不像是尤克特拉希尔所书。
　　但照理来说，应该就只有这两人才可能会为艾琳立碑，如果不是她们的话，又会是谁呢？
　　“这是……这是光明神的字迹。”
　　加百列犹豫了一下，她认出了这个字迹的主人是谁，但她有点不敢相信，也找不到对方会这样做的理由。
　　“光明神……吗。”
　　与加百列不同，白筱灵隐约明白光明神为什么会这样做，其实说到底，不外乎就是出于‘尊敬’二字。
　　无论是站在白筱灵，还是站在光明神的角度，艾琳都绝对是一个值得尊敬的人。
　　在白筱灵眼里，艾琳无疑是一个值得尊敬的师父，她为白筱灵付出了太多，甚至最后需要付出生命时，她都没有半分犹豫。
　　而在光明神的眼中，艾琳是一个值得尊敬的敌人，她为白筱灵所做的一切，为阻挡自己所做的一切，她全部都看在了眼里。
　　而也正是这份尊敬，成功勾起了光明神仅存的善念，这才致使她在最后一刻犹豫了一瞬。
　　如果没有那一瞬的犹豫，那艾琳无疑会白白牺牲，且白筱灵也一定会落入光明神的手中。
　　那时即便月神赶来，也已经无济于事了。
　　“你是不是有什么事瞒着我？”加百列瞥了白筱灵一眼，对方那心事重重的表情，不可能瞒得过她。
　　“嗯。”白筱灵点了点头，这确实是加百列没有想到的。
　　“我确实有件事要和你说，只是希望你听完之后……”
　　“能像往常一样，对我露出笑容。”
　　“对我说……没关系的。”
第1194章：无法回头的争端
　　加百列陷入了沉默，从白筱灵的这段话里，她大概猜到了对方想说的是什么，如果可以的话，她真的很不愿意去听。
　　“我答应你。”但最终，加百列还是轻轻闭上了双眼，答应了白筱灵的请求。
　　“原初是不应被世人记住的神，因为祂是世界的起源，亦是世界平衡的守护者。”
　　白筱灵轻轻抚摸冰面，在白筱灵的眼中，这宛如镜子的冰面似乎是某种留影机般的存在，过去发生的事，此时正在她的眼中不疾不徐地重演。
　　“我会忘记你？”
　　“这世上将不会再有我存在过的痕迹，被遗忘也算是理所应当吧。”白筱灵苦笑一声，也不知是不是故意的，冰面里正好播放到了艾琳牺牲自己的那一刻。
　　看着艾琳脸上最后留存的那抹温柔的笑，白筱灵的内心很是复杂，她都不知道自己该是悲伤，还是该为艾琳高兴。
　　不过至少，自己应该没有让她失望吧。
　　“你不觉得这对我很不公平吗。”加百列低着脑袋，声音带有明显的委屈与哭腔。
　　“我甚至认为这对你来说很是残忍，但我没有办法去改变，或许以后的我还会与你相见，但对那时的你来说……”
　　“我们或许还是初见吧。”
　　说完，白筱灵便如画面中的艾琳一般，露出了一抹温柔的笑，如果以毫不相关的身份再次相见的话，加百列是否还会喜欢上自己呢？
　　这个答案，恐怕只能留到以后才能知道了。
　　“那你一定要再来见我。”加百列抬头看向了白筱灵，她脸上的笑容也不知是逞强还是释然：“然后，再让我喜欢上你。”
　　白筱灵略显无奈地摇了摇头，这个约定她答应肯定是能答应的，但是否能做到，她心里真的是一点底都没有。
　　毕竟她基本没有这方面的经验，如果让她堂堂原初之神去当舔狗……
　　嘶……
　　还真别说，好像还挺有意思的来着？
　　“嗯，我答应你。”白筱灵没什么拒绝的理由，她的答应算是在意料之中。
　　加百列伸出小指：“拉钩。”
　　白筱灵转过身来，用小指勾住了加百列的小指：“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　说完，白筱灵与加百列相识一笑，然后同时松开了手指。
　　“我们走吧。”在冰碑前留下一束康乃馨后，白筱灵打开了空间之门。
　　加百列点了点头，然后与她用进入了其中，也就是一秒不到，她眼前的景象便发生了翻天覆地的改变。
　　“好久不见了呀白！”几乎是在白筱灵出现的瞬间，莉莉丝便挂在了她的脖子上，整个人像只小猴子一样晃来晃去。
　　“虽然好久不见……”白筱灵将她摘了下来：“但也用不着这么‘热情’吧。”
　　“怎么不用？”莉莉丝双手叉腰，理直气壮道。
　　“她也这样挂过你？”白筱灵转头看向一旁的灵，顺口问道。
　　灵耸了耸肩，虽然她没有说话，但回答已经很明显了。
　　白筱灵无奈地叹了一口气，然后将莉莉丝放回了地面，说起来，莉莉丝这十几年来也是一点都没变啊。
　　“白你便冷漠了。”见白筱灵没有回应自己的热情，莉莉丝低着脑袋，声音有些委屈。
　　“或许吧。”白筱灵没有解释，也没有否认。
　　在经历了艾琳的牺牲，帕蕾娅的奉献、以及艾莉丝的拯救后，白筱灵真的已经有些找不回以前的心态了。
　　说她长大了也好，说她冷漠了也罢，她都承认这些是自己的变化，她不想去辩解些什么。
　　“莉莉丝，别闹了。”或许是看出了白筱灵的变化，姬安雪开口叫回了莉莉丝。
　　“嗷。”
　　莉莉丝点了点头，不出意料，她的委屈果然是装的，在听到姬安雪的呼唤后，她便屁颠屁颠地跑了回去。
　　十几年的时光，让姬安雪与姬安寒都长成了大美人，她们看起来确实比以前成熟了太多，也比以前有韵味了太多。
　　“睚眦和娜塔莉呢？”白筱灵顺势看向了姬安雪，然后问道。
　　“他们正在进行新婚旅行，听说你回来了之后，现在估计正在赶过来吧。”姬安寒回答了这个问题，她在说话时，明显有点偷笑的意思。
　　“诶，他们已经结婚了吗？”
　　这个确实让白筱灵有些没想到，因为苍月大陆是确实存在生殖隔离的，照理来说，双方的家长应该都不会同意才对。
　　原本白筱灵都准备给他俩带到主世界去来着，上次是没这个机会，但现在吧……
　　说实话，并不是一个好的时机。
　　因为主世界很快就会被战火笼罩，将睚眦他们带到主世界，白筱灵真不一定能保证他们的安全。
　　虽说主世界打起来之后，所有小世界都可能会受到波及，但待在苍月大陆，肯定是要比待在主世界安全的。
　　所以如果真要把他们接到主世界，恐怕得等战争结束之后才行了。
　　不过到那时，或许也没了这样做的必要。
　　“是啊，就在一个月前刚结的婚，可惜联系不上你们，他们也总说少了你们总觉得婚礼不够完整呢。”
　　姬安寒笑着摇了摇头，睚眦和娜塔莉的婚礼她直到现在都还历历在目，那场婚礼确实很美，但就像她说的那样。
　　少了白筱灵她们，总觉得这场婚礼缺了些什么，即便美不胜收，也让人觉得不够完整。
　　有这种想法的，还不止是睚眦和娜塔莉，姬安寒莉莉丝她们，同样有着这种感觉。
　　一个月前啊……
　　白筱灵想了想，稍微换算一下时间的话，她应该是还在鹿目圆构建的世界里，不过那个时间点，应该是已经临近结尾了。
　　“那确实是可惜了。”白筱灵笑着摇了摇头，没办法，睚眦和娜塔莉结婚的时候，她确实是赶不回来。
　　就算她没有先去落渊也一样。
　　“要不，再让他们举办一次？”姬安雪悄悄探出脑袋，提议道。
　　“闹呢，你当结婚是儿戏吗？”还不等白筱灵说些什么，姬安寒便敲了下她的脑袋，严肃地训斥道。
　　见此，灵笑得属实无奈，虽然她也确实有想过看他们重新结一次婚，但怎么说呢，这也确实有点不太尊重‘结婚’的感觉。
　　“所以你和加百列准备时候结婚？”
　　没有任何征兆，话题突然就拐到了白筱灵的身上，她一脸懵逼地指了指自己，然后又转头看了眼加百列。
　　“估计得很久之后了。”加百列接过了话题，替白筱灵给出了回答。
　　“对了，艾莉丝呢？她没有和你们一起回来吗？”
　　果然还是逃不掉这个问题，不过白筱灵这次还是用相同的回答糊弄了过去，毕竟，有些事就算告诉了她们，也没有任何意义。
　　……
　　光明神教会。
　　独自在空房间里沉思的光明神，手里把玩着一颗科技感十足的球体。
　　这个球体便是阿宙斯的召唤器，光明神一直没有使用它的原因很简单，因为她就算召唤出来了，也无法控制那台巨大的机甲。
　　但现在，她不得不拿出这个最后的杀手锏了，因为她发现自己严重低估了白珏的危险程度，之前那场战斗，如果接着打到最后的话……
　　那输的人一定会是自己。
　　如果自己无法做出改变的话，那就算再一次与白珏交锋，结局恐怕也不会有什么太大的改变。
　　“呼。”
　　“你还要继续错下去吗？”
　　光明神的叹息让撒拉弗出现在了她的眼前，只是她说的话，似乎被光明神完全当做耳旁风了。
　　“你现在还能回头。”
　　“在我的印象里，你应该没有这么天真吧。”光明神终于抬头看向了她，说话的声音坚定而决绝。
　　撒拉弗沉默了下来。
　　“这场战争需要一个结果，需要一个确定的结果，无论是我赢，还是她赢。”
　　光明神轻声诉说着。
　　“我不会原谅我，白珏也不会原谅我。况且这场战争也不需要原谅，就按现在这样发展下去就好。”
　　说完，光明神站了起来，她一个响指让光芒充满了房间，墙壁上的璀璨壁画也随之焕发出原本的光彩。
　　“我已经没有回头的选择了。”光明神背对着撒拉弗，那坚决的声音里……似乎透露出了一抹浅浅的悲伤。
　　“白珏也是。”
　　时间海。
　　集合了自己与琉的权能的玫，现在可以说是真正意义上的时间之化身。
　　而从整合力量到现在，她一直都在拼尽全力熟悉着自己的新力量，为的就是在命运的时刻来临之时，能够站在那个人的面前。
　　而现在，命运的齿轮已经转动到了最后阶段，她所等待的时刻也终是来临。
　　“你做好决定了？”赤凭空出现在她的眼前，轻声问道。
　　“我很早就做好决定了。”玫看了她一眼，并在离开的同时封闭了时间长河。
　　“那就出发吧，去世界树。”
　　“嗯。”
第1195章：抵达世界树
　　在从苍月大陆回来之前，白筱灵最后还去海族看了伊妮德一眼，这个同样因自己而死亡的少女，没有任何理由被白筱灵忘记。
　　且这一次是灵和她一起去的，毕竟从严格意义上来说，她是替灵而死的。
　　“对我们来说，这或许连一年都还没有，但对她们来说，已经是十几年的时光了啊。”
　　白筱灵在伊妮德的墓前放上勿忘我，惆怅地感慨道。
　　灵啜了口酒壶里的酒：“我们注定和她们不是同一个世界。”
　　“是啊，我当然知道。”白筱灵笑着摇了摇头：“我们是被命运选中的人，虽然这个命运，从某种意义上来说是我自己给我的。”
　　“总感觉在她眼里，我们所经历的一切就像是游戏呢。”
　　“游戏倒不至于，我认为姑且还是算试炼吧。”白筱灵想了下合适的措辞，然后回答道。
　　“为了挑选最后的勇者？”
　　“是啊，她想培养出一个最强的勇者，一个能够杀死她的勇者。”
　　说罢，白筱灵缓缓抬起右手，元素轮盘于她手中忽明忽暗，最后湮灭至虚无。
　　不过即便掌控了所有无主的规则，白筱灵也依然没有绝对的把握能够战胜白。
　　毕竟对方是世界的起源，是凌驾于所有神灵之上的唯一存在，她的强大绝对是超乎想象的。
　　如果双方认认真真打一架，那白筱灵认为自己不会有哪怕01%的胜率。
　　所以最后的‘试炼’，多半和战斗没啥关系。
　　但即便是这样，白筱灵心里也是完全没底。
　　她的压力太大了，因为她所背负的不只是自己的未来与责任，更是现文明能否延续的唯一希望。
　　这是一场只允许成功的战役。
　　“要准备出发了吗？”沉默持续了大概一分钟之后，加百列开口问道。
　　“走吧，我们回去。”白筱灵点了点头，不过就在她打开空间之门时，她似是突然想起了什么，看向了精灵王城的方向：“感觉好像不带她也是可以的。”
　　嘟囔了一句后，只见她右手轻轻握拳，依然还在睡觉的莫璃，便凭空出现在了她的怀中。
　　灵忍笑着摇了摇头：“真是无妄之灾啊。”
　　显然，她是在替莫璃吐槽。
　　“深有同感。”加百列认真地点了点头，附和道。
　　“行了，你俩就别贫嘴了，走吧，准备迎接最后的战斗。”说完，白筱灵抱着莫璃走进了空间之门。
　　剩下的灵和加百列相视一笑，然后连忙跟了上去。
　　回到月神殿，白雨她们早就已经做好了备战状态，随时都能与光明神开战，也能与白筱灵一同前往世界树。
　　“接下来怎么做？”见白筱灵已经回来，白珏便直接问道。
　　现在深渊的轴心毫无疑问是白筱灵，就算把整个深渊的兵力全部抽调去世界树，白珏连眉头也不会皱一下。
　　毕竟她很清楚，与光明神的战争现在反倒是次要，真正能左右战局的，是前往世界树的白筱灵。
　　就算深渊真的打败了天使族，白筱灵那边若是失败了，那一切也都将毫无意义。
　　“白雨、灵、雪、吉安莉亚、莫璃、加百列跟我走，其他人就专心应付天使族吧。”
　　白筱灵只要了几个比较关键的人物，她知道，此行的人贵在精不再多，带再多的杂鱼进去也不过是单纯的送死。
　　当然，她不是变强了就觉得卡瑞娜她们碍手碍脚，而在接下来将要面对的敌人面前，她们真的就和杂鱼没有任何区别。
　　白雨是白珏钦定能够帮忙的，灵和吉安莉亚几乎绑定，这一点和自己与加百列完全相同。
　　然后莫璃是鹿目圆说一定要带上，最后雪就更不用多说了，她本身就是一个神灵级的战力。
　　白筱灵可以说是把在场所有特殊的人给挑走了，而她的这个选人，也无疑是目前最优解。
　　“那就决定好了？”
　　白珏轻轻一挥手，白雨、雪、吉安莉亚便来到了白筱灵的身边，而这时莫璃也正好睡醒了，从白筱灵的怀里下到了地面。
　　“已经要出发了？”莫璃揉了揉惺忪的睡眼，打着呵欠问道。
　　“嗯。”白筱灵点了点头，然后宠溺地揉了揉她的脑袋。
　　莫璃伸了个懒腰，然后拍拍脸颊让自己清醒过来：“那就走吧，我们一定不会输。”
　　听到这句话，白筱灵也是难得露出了一丝笑容，她与灵等人最后向白雨她们道了个别，然后同时走进了打开的空间之门。
　　望不见尽头的苍天巨树是通往神的阶梯，唯有被选中之人，才能踏入其中。
　　树的尽头连接着花海，白发的少女与白色的巨龙，在漫天飘零的花瓣中静候着自己的命运。
　　勇者已经出发，最后的战争已然拉开序幕。
　　去证明自己吧，向唯一的伟大存在证明自己，证明自己有那个资格，证明自己……
　　可以从她的手中，夺过无上之权柄。
　　……
　　世界树内部。
　　与白筱灵所想象的大相径庭，她所抵达的世界树，既不是鸟语花香的森林，也不是酷热难耐的荒漠，更不是纯白瑰丽的花海。
　　而是由钢铁与机械组成的高塔，通往上层的电梯就摆在她的眼前，似乎只要走进去，就能够遇上第一位敌人。
　　“事到如今，好像也没什么好犹豫的吧？”看着大门大开的电梯入口，灵耸了耸肩，随口说道。
　　“是啊，确实是没什么好犹豫的。”白筱灵深吸了一口气，然后又缓缓将其吐出。
　　她的迷茫与担忧，仿佛都随着这口气烟消云散，因为当她再次睁眼的时候，她的眼神就只剩下了坚定：“我们走。”
　　说完，她便带头走进了电梯内部，然后等所有人都站定之后，摁下了通往上层的按钮。
　　电梯的上升安静而又迅速，而当电梯门重新打开之际，率先映入她们眼帘的，便是一具尸体。
　　一具来自白珏的尸体。
　　“我等你很久了。”
　　熟悉的声音自前方传来，白筱灵抬头看向了对方，神情不自觉地流露出了一抹悲伤。
　　这抹悲伤或许是来自她本人的，也或许是来自鹿目圆的，但无论如何，这悲伤都表达了她们不想与眼前之人为敌的想法。
　　因为与被创造出来的‘白珏’不同，眼前之人是真正的生命，此世是独一无二的生命，而且还是白筱灵与鹿目圆都很熟悉的一个人。
　　“为什么你会在这里……”白筱灵微微握紧拳头，声音明显低沉了许多：“玫。”
　　金发金眸的小女孩，这特征明显到只需一眼就能认出其身份，白筱灵不明白玫为何会来世界树，也不明白她为何要阻挡在自己的面前。
　　“因为现在的我。”玫朱唇轻启，声音清澈平静，不带半点感情与杂质：“才是此世最强的神灵。”
　　这个回答让白筱灵明白，这一战一定避无可避，虽然她还是不明白玫为何要这样做，但现在的她……
　　必须要前进。
　　无论是何种理由，都不能让她停留在此。
　　如琉璃铸成的长刀在白筱灵的手中构筑，她双手持刀，将刀尖对准了远处的玫。
　　其意思很明显了。
　　由我来做你的对手。
　　“正和我意。”
　　玫轻声诉说着，她抬手间将白筱灵与自己单独隔绝，摆明了是要和白筱灵来一场一对一决斗。
　　站在白筱灵身后的众人刚想要出手帮忙，便被白筱灵抬起的左手给制止了。
　　白筱灵也看出了玫的意思，无论是出于对老友的尊重还是对敌人的尊重，她都不打算让灵她们出手帮忙。
　　既然玫想要一场与自己的单独战斗，那自己……
　　便给她就是。
　　“你们先去下一层，我很快就会跟上。”白筱灵没有回头，声音也不带任何情绪。
　　灵点了点头，她拉上加百列与莫璃就往电梯走去，毕竟这俩是最容易受白筱灵影响的，只要把她们拉走，其他人自然就会跟上。
　　对于白筱灵，灵一直都是无条件信任，既然她说了很快就会跟上，那自己这边就先为她打通后续的道路。
　　“可别等我见到了她，你都还没来。”在摁下通往上层的按钮前，灵笑着对白筱灵留下了这句话。
　　“那你可真是够小看我的。”
　　“我们走了。”
　　“嗯，我很快就来。”
　　待到白筱灵话落，灵毫不犹豫地摁下了按钮，电梯在关上门后径直朝着上层移动，此刻世界树第一层里，就只剩下了白筱灵与玫。
　　“小圆想问你实际原因。”白筱灵没有急着动手，而是先转达了鹿目圆的话。
　　“我与琉是注定消亡的存在，唯有这一个方式，才能拯救她。”
　　玫这次道出了真实原因，虽然如此，她的战意也丝毫未减。
　　“真是一个悲伤的理由呢。”白筱灵与鹿目圆异口同声道。
　　但她们都没有因此对玫产生怜悯，因为她们知道，现在的玫不需要这种东西。
　　如果想要回应玫，那最好的做法就是与她战斗，因为这才是她现在唯一需要的东西。
　　“那么来吧，拼上你的全力与我一战。”
　　白筱灵的眼神终于认真了起来，无言的压迫感渐渐填满整片空间：“虽然最后赢的人一定会是我。”
第1196章：一层与二层的战斗
　　太刀与佩剑相击，连续数次的高速碰撞让玫大致摸清了白筱灵的实力，于是她果断删除时间，直接跳跃到了三十秒后的未来！
　　闪耀着金色光辉的剑刃划穿了白筱灵的身体，但她的手心却没有感受到哪怕一丝的切割感。
　　她知道自己这一剑绝对砍了空，但这一次，白筱灵的动作比她删除时间还要快。
　　被打乱的空间粒子强制性束缚住了玫，冰元素在这个瞬间化作六个白筱灵的分身，而每一个分身，都汇聚着一种元素的力量。
　　【元素炮】
　　轰！！！
　　六大元素汇聚交织成炮，玫只觉得眼前被白光一闪，紧接着就被元素炮彻底吞没。
　　有空间规则进行束缚，白筱灵的元素炮几乎可以说是必中，不过玫既然已是此世最强的神灵，那她就必然不可能被如此简单地打倒。
　　果然，还不等元素炮自然湮灭，毫发无伤的玫便突然出现了白筱灵的身后。
　　佩剑与长刀碰撞的声响再次盘旋，白筱灵稍微发力弹开玫之后，下意识眯起了双眼。
　　“原来如此，现在是‘过去的你’么。”
　　事情变得有点麻烦了，白筱灵虽然确实看穿了玫逃脱攻击的本质，但也正是因为看穿了，所以她才会觉得有些棘手。
　　她现在算是明白了，为什么玫要将自己单独拉进这个时之结界。
　　想和自己单挑只是其中一个原因，更重要的是，在这个结界里，她能够暂时无视一切有关时间的悖论。
　　换句话说，就是这个结界里的她，想怎么操控时间就怎么操控时间，且不用承担哪怕一丁点的风险。
　　就比如白筱灵现在面对的这个玫，这个玫来自于‘过去’，是还没有被元素炮命中的玫，所以她自然是毫发无伤。
　　至于那个被元素炮打中的玫，不管她是受了重伤还是仅仅只是轻伤，她都被留在了未来，也可以说是被留在了‘现在’的‘过去’。
　　玫将‘过去’的自己变成了‘现在’的自己，又将‘未来’的自己变作了‘过去’的自己。
　　虽然听起来有点绕，但实际理解起来也还算好，反正这通操作要是放在现世，她可能已经触发了悖论。
　　但现在，白筱灵若是要打败玫，就必须要将‘过去’的她尽数杀死，否则玫随时都能够满血满蓝复活在白筱灵的眼前。
　　就光凭这一点，她便确实对得起此世最强神灵这个称号。
　　白筱灵深深吸了一口气，她松开的长刀化作泡影自动消失，随后一把通体血红的长枪，被她握在了手中。
　　“冈格尼尔。”玫眯起了眼，她自诞生起便在时间海观测着世间，所以这世上罕有她不知道的事物。
　　她在某种意义上真的可以算是全知全能，毕竟……
　　这世上罕有她不知道的事物。
　　这把枪算是莫璃的伴生武器，其效果也可谓是简单粗暴又好用，甚至可以用简简单单的两个字来概括。
　　必中。
　　没错，就是必中。
　　冈格尼尔又称必中之枪，只要将它掷出，那么直到枪尖贯穿敌人之前，它都绝对不会停下。
　　当然还有一个原因，就是它飞行的速度快如闪电，而能够躲过光的人，本身就屈指可数。
　　即便是神灵。
　　“看来这条命又要没了呢。”玫叹了口气，如果这把枪是从莫璃的手上掷出，那她还远不至于这么悲观。
　　但在白筱灵的手上，玫估计自己就算没死，最多也只剩下下五分之一条命了。
　　那和死了基本没什么太大差别，也就是能喘口气而已。
　　白筱灵没有说话，她对着玫扔出了这把血红的长枪，只见红光在空气中一闪而逝，玫的身体中心便出现了一个前后通透的大洞。
　　她这次是真的开始下死手了。
　　玫的身体化作金色的粒子消散，然后又出现了一个毫发无伤的玫，白筱灵不知道对方到底还有多少条命，但就目前来说……
　　她也只能一个一个去杀了。
　　“她这招有直接的破解办法吗？”白筱灵尝试性地向鹿目圆求助道。
　　识海里的鹿目圆叹了口气：“很遗憾，没有。”
　　“那看来真的只能慢慢杀了。”
　　元素轮盘于白筱灵的身后出现，如果按效率来说，继续用冈格尼尔来杀玫，绝对是又快又简单。
　　但白筱灵有一种直觉，自己若是用相同的手段杀死了不同的玫，那自己好像就要大难临头了。
　　所以为了保险起见，她估计避开了相同的手法，反正小心使得万年船，她可不想在阴沟里翻船。
　　而另一边，灵等人在抵达二层之后，便不出意外地遇到了第二位拦路的神灵，和白筱灵猜得相同，第二位神灵不是别人，正是阿尔忒弥斯。
　　不过是身为生命女神的阿尔忒弥斯。
　　该说不说，阿尔忒弥斯确实相当的棘手，即便灵都用出了芙兰的力量，也依然奈何不得对方。
　　灵可以拿到阿尔忒弥斯的‘眼’，也能够捏碎对方的‘眼’，但在对方夸张的自愈力面前，这根本就没有任何意义。
　　即便灵直接导致了阿尔忒弥斯的身体碎裂，对方也仍然能在下一个瞬间如初。
　　虽然以前和白筱灵对打的时候，灵就已经被自愈力给恶心过，但和阿尔忒弥斯相比……
　　白筱灵的那个自愈力，基本就等同于是刚学会爬的婴儿。
　　灵现在都不知道要怎么才能杀死对方。
　　“我敢说自愈力是我见过的最无解的能力。”灵随手擦掉嘴角的鲜血，并对身旁的雪吐槽道。
　　“倒也算不上太过无解。”雪调整好自己的呼吸后，平静地回答道。
　　“怎么说？”
　　“让她在一瞬间湮灭，她就没办法自愈了。”
　　“说的轻巧，连芙兰的力量都做不到让她一瞬湮灭。”
　　灵沉重地叹了口气，目前所有人的力量里，唯一有可能做到雪所说的方法的，就只有【破坏一切程度的力量】。
　　这个能力基本可以说是将【破坏】这一规则具象化，湮灭他人存在自然也是手到擒来。
　　但在阿尔忒弥斯的面前，芙兰破坏的速度远不及她再生的速度，毁灭跟不上新生，基本就等于是废了。
　　而芙兰都做不到的事情，别人就更不用说了。
　　虽然不至于完全没可能，但只能说不足百分之一。
　　“我可以。”雪补充道。
　　这让灵忍不住看向了她，虽然灵确实有想过雪的话还有下文，但如此直接了当的回答，还是有点出人意料的。
　　“怎么做？”
　　“引爆我自己，然后和她一起灰飞烟灭。”
　　“我觉得她这个自愈力应该还是能想想办法的。”
　　灵想也没想就忽略了对方的提议，她完全不想以牺牲同伴为代价来打倒敌人。
　　因为那不仅是她的无能，还会成为她心中无法抹平的一道伤疤。
　　伊妮德，艾琳，帕蕾娅，艾莉丝，雪莉，这场旷日持久的战争，已经牺牲了太多的人，所以灵……
　　已经不想再看到有谁因自己的无能而死了。
　　“你没必要在意我的。”雪的声音依旧平静，仿佛即将要失去生命的人不是她一般。
　　灵的态度依旧很坚决：“再试试，这世上不可能存在完全无解的能力，她肯定有着什么弱点。”
　　说完，灵一甩大剑又朝着阿尔忒弥斯冲了过去，对方就仿佛是一台冰冷而精准的机器，每一招每一式都恰好到处，不显丝毫多余。
　　雪看着灵与阿尔忒弥斯缠斗在一起，然后无奈地叹了一口气。
　　她低头看向自己的手掌，那白皙如玉的小手隐隐有着一丝透明的感觉，一如不久之前的鹿目圆那般。
　　“算了，就让她先努力努力吧。”雪笑着摇了摇头，然后同样也加入了战局。
　　六人围攻一人，却被一人占尽优势，说实话，这要是说出去绝对会被人当做饭后笑谈。
　　当然前提是那些人不知道被围攻的那个人，是上纪元的最强神灵。
　　在这场战斗中，白雨、吉安莉亚、加百列所能发挥的作用较为有限，毕竟她们终归还属于凡人，与神灵存在着不可逾越的鸿沟。
　　所以战斗的主力，就只有灵、雪、以及莫璃三人。
　　灵算是被白筱灵待到了神灵阶层，她所拥有的力量也被晓美焰转变为了规则，某种意义上来说，她其实也具备了勇者的资质。
　　而莫璃则是凭借早期从玫那里拿回的部分柄权，勉强拥有了神灵阶层的战力，虽然还是打不过阿尔忒弥斯，但也算是有一战之力。
　　雪就更不用多说了，她从一开始就展现出了神灵的实力，甚至还能强行撕开通往花界的大门。
　　虽然这一点多多少少有着亚特兰蒂斯的原因在里面，但也足以说明她自身的实力颇为不俗。
　　而这三人，从战斗开始基本就被阿尔忒弥斯给压着打，对方仗着自愈力根本不怕以伤换伤，而这种不要命的打法，真的很难做到全身而退。
　　但人家不怕啊，灵她们受伤那是真的受伤，她受伤下一秒就自动痊愈了，简直就是耍流氓。
　　“我都不敢想最后的神有多强了。”半龙人形态的莫璃喘着粗气，她的身体布满了各种伤痕，即便是坚固的龙鳞，也挡不住阿尔忒弥斯的攻击。
　　她真的从未见过这么流氓的战斗方式。
第1197章：乌利尔
　　外界。
　　深渊与天使族的战争，从白筱灵她们进入世界树起，便正式拉开了帷幕。
　　这场席卷了几乎所有种族的战争，无一人能够独善其身，整个主世界几乎是一瞬化为人间地狱，没有力量的人除了祈祷与发抖，便什么都做不到。
　　“注意别让战争蔓延到世界树，诺雨澪你去拦截一下天使族的增援部队，卡瑞娜，你带队从血族那里撕开突破口。”
　　白珏审视着虚拟沙盘，她有条不紊地下达着指令，俨然像是一位久经沙场的老将。
　　虽然从实际上来说，这是她第一次指挥战争就是了。
　　毕竟以前这活都是交给白雨去处理的，而现在白雨不在，白珏也就只能亲自上阵了。
　　总感觉这个深渊……
　　离了谁都不能离了白雨，她简直就是深渊真正的魂。
　　“只靠我一个人，全歼他们好像有点困难。”诺雨澪有些犹豫，倒不是她对自己没有信心，单纯就是那支增援部队的人有点多。
　　要知道，训练有素的军队是能够做到量变引起质变的，这要是一个弄不好，被反杀都不是不可能。
　　诺雨澪虽然也算不上贪生怕死，也知道现在绝不是在乎个人利益的时候，但如果她真的被增援部队反杀，那深渊的节奏就无疑会被打乱。
　　“贪婪会跟着你，你这次的行动还是以你自己的安全为主，如果情况不对，你随时都可以撤离。”
　　白珏补充道。
　　这下诺雨澪没有别的疑问了，她点头接受了这个任务后，便和贪婪一起离开了月神殿。
　　“我不保证一定能成功。”一旁的卡瑞娜低声说着，她虽然没有拒绝，但那低沉的声音与神情，似乎有些不在状态。
　　雪莉的死对她的打击很大，而在知道对方是因自己而死后，她就一直是这种几乎自闭的状态。
　　前段时间白雨虽然去劝过对方，但效果基本可以算是没有，她甚至都不知道卡瑞娜到底有没有听进去。
　　最后实在没有办法的白雨，也只能让卡瑞娜自己去想了，毕竟有些事情……也确实是只有自己想通才有意义。
　　“没关系，这本身就是尝试性的战略，并不要求一定成功。”白珏看向了卡瑞娜，笑着安慰道。
　　卡瑞娜没再说话，她这个反应一般来说就是默认了，于是白珏又将目光放在了白凝的身上。
　　“正面战场就交给你了。”
　　毫无疑问，白凝现在所顶替的就是艾莉丝的位置，毕竟以往正面战场都是直接交给艾莉丝处理的。
　　而现在，能够顶替艾莉丝的，也仅仅只有继承了她力量的白凝一人而已。所以缓解正面战场压力这个任务，除了她就没别的人能给了。
　　“没问题。”白凝点了点头，她和卡瑞娜正好相反，语气里充满了对自己的自信。
　　在血族与白筱灵相遇回来之后，白凝似乎比起以往变得开朗了许多，只是不知道她这份开朗是装出来的，还是真的想通了。
　　“那就立刻出发，其余人暂时在月神殿待命。”
　　白珏说完，白凝与卡瑞娜便一同离开了月神殿，白凝直接唤出不动要塞飞往正面战场，而卡瑞娜则先前往了精灵族，毕竟她这次是要带队突袭。
　　而另一边，诺雨澪与贪婪在一同抵达人族的首都之后，便立刻找了个地方隐藏起来。
　　天使族的增援部队选择了在人族集结，具体位置是在光明神教会里，情报虽然还算比较足，但也肯定不能无脑硬闯。
　　毕竟诺雨澪他们完全不知道教会内部会不会有什么陷阱，贸然闯进去可是有着白给的风险。
　　所以现在最稳妥的做法，无疑就是先静观其变，等实际摸清了天使族的实力，再动手也绝对不算迟。
　　“话说你的能力是什么啊？我还没了解过你呢。”躲在一栋废弃大楼顶部的诺雨澪，对自己身旁的人形怪物问道。
　　“空间。”
　　人形怪物言简意赅。
　　“诶，和白雨同一类的啊。”诺雨澪讶异了一下，她确实没想到对方竟然和白雨是同类的异能，毕竟空间系能力向来以强大且稀少闻名。
　　虽说再少也没时间少就是了。
　　“我听你指挥。”人形怪物又补充了一句，他当真是有些惜字如金的意思。
　　“能知道教会内部是什么情况吗？”诺雨澪眨了眨眼，试探性地问道。
　　人形怪物点了点头：“可以。”
　　说完，他便突然从诺雨澪的眼前消失，只留下被打乱的空间粒子，在混乱中逐渐恢复成原本的模样。
　　“真是雷厉风行啊。”诺雨澪忍不住摇了摇头，然后感慨了一句。
　　“啾啾！”冰蓝色的小鸟从诺雨澪的头发里钻了出来，像是赞同一般叫了两声。
　　诺雨澪转头看向了它，并用食指轻轻揉了揉它的小脑袋：“你也这么觉得吗？”
　　“我回来了。”
　　“嗯嗯，你也回……”
　　诺雨澪话说到一半，突然意识到了好像有哪里不对，她连忙抬头看去，果然，是贪婪回来了。
　　“呃……”她尴尬地挠了挠头，然后强行装作什么事都没发生的样子：“情况怎么样？”
　　贪婪直接回答道：“人都在里面集合着，但有没有陷阱我还是不太确定，毕竟我是直接传送进去的。”
　　好吧，还算是一个意料之内的回答，不过陷阱不能确定还是有点令人担心，至少诺雨澪是不怎么敢大摇大摆地杀进去。
　　但除了强攻，目前好像又没有什么特别好的解决办法，这就很尴尬了。
　　“要不打个偷袭？”诺雨澪一边冥思苦想，一边喃喃自语。
　　“确实是个可行的办法。”贪婪附和道。
　　“你带我传送到他们正中间，然后我直接召唤冰凰，怎么样？”
　　虽然有点冒险，但这应该要比强攻靠谱那么一点点，至少肯定能打对方一个措手不及就是了。
　　“这个。”贪婪停顿了一下，似乎是在思考：“我不是特别建议。”
　　“为什么？”
　　“在人群中你被瞬间集火的可能性太大，很有可能你还没召唤出冰凰，就已经被打成马蜂窝了。”
　　听完贪婪的分析，诺雨澪发现自己确实是忽略了这个问题，天使族的增援部队必然不可能是什么臭鱼烂虾，就算打了他们一个措手不及，他们也肯定能迅速反应过来。
　　而诺雨澪在召唤出冰凰之前，绝对是最弱的时期没有之一，一旦在那时受到致命伤，那她基本就算是回天乏术了。
　　当然，诺雨澪也可以赌他们反应不过来，只是这赌输的代价实在有点大。
　　输了，就是死。
　　“好吧，看来我得想想其他办法才行了。”诺雨澪耸了耸肩，果断打消了之前的念头。
　　反正她是不想拿自己的命去赌。
　　“话说你有什么好办法吗？”
　　“有一个不算办法的办法。”
　　“你说。”
　　“锁定好他们集结的位置后，直接从上空进行贯穿攻击。”
　　也就是类似镭射炮的那种定点打击吗？
　　诺雨澪思索了片刻，她觉得这应该算是目前最靠谱的办法了。
　　“我们上？”
　　一直等着肯定是不行的，如果让这批增援部队顺利抵达战场，那己方的压力就会变得很大。
　　诺雨澪估计天使族那边多半还派了人来保护这批增援部队，但现在话，也只有先打再说了。
　　“随时可以动手。”
　　说完，贪婪手臂处的甲壳逐渐立起，然后弹出了一把锋利的骨刃。
　　见此，诺雨澪深深地吸了一口气，然后将冰凰召唤了出来。
　　或许是知道情况特殊，冰凰这次出场时并未发出高昂的凤鸣，不然它这一叫，教会里的军队要是听不到就只能说是全员耳聋。
　　诺雨澪坐到了冰凰的头上，她指示着冰凰飞到教会建筑的正上方，然后开始汇聚周围的冰元素。
　　而贪婪则守在她的身边，诺雨澪能想到的事，贪婪也没理由会忽略，所以他要在攻击落下之前保护好诺雨澪，以防任何人来妨碍她。
　　冰元素在冰凰的口中汇聚成球，随后下一个瞬间，伴随着冰凰的头颅渐渐放低，一束冰蓝色的激光猛然朝着地面降下！
　　带着刺骨寒气的激光洞穿了房顶，只是一瞬之间，位于教堂内部的增援部队便化作了冰雕。
　　但是下一秒，橙色的火焰将冰雕尽数席卷，那些被冻住的天使恢复成了原样，且看起来根本就没有受到任何影响。
　　“光明神大人还真是算对了，你果然会来突袭这里。”
　　手持火焰之剑的天使缓步来到空洞前，他抬头看向天空中的冰凰，说话的语气有些得意，也有些嘲讽。
　　“原来如此，是乌利尔啊。”
　　虽然诺雨澪不知道这货是谁，但她一旁的贪婪却是一眼就将其认了出来。
　　毕竟在上一次的神战里，天使族的高阶战力与深渊的高阶战力基本都打过照面，很难会出现完全不认识谁的情况。
　　“乌利尔？他很强吗？”诺雨澪眨了眨眼，呆萌地问道。
　　“他本身不算麻烦，麻烦的是他那把剑。”贪婪的神情似乎没有任何变化，毕竟他的脸藏在了甲壳里，就算有变化诺雨澪也看不到。
　　“很厉害？”
　　“姑且算是这世上最麻烦的火之一吧，记得千万不要被碰到。”
第1198章：胜者
　　姑且算是最麻烦的火之一……
　　还真是暧昧又棘手的回答呢。
　　本身冰打火就算是天生劣势，即便实力强到了某一境界，也只能勉强算是相生相克。
　　冰凰是冰的起源，但乌利尔的火也不是简单的东西，那把火焰之剑号称拥有全世界最神圣的火，对一切污秽之力拥有绝对的杀伤力。
　　虽不到沾之即死的程度，但却会如跗骨之蛆般持续燃烧，直至被锁定者生命终结。
　　那么这里就有一个最关键的问题，‘污秽之力’是什么，这个‘污秽’的标准从何而来，又是因何而定义？
　　大奸大恶之人，邪念丛生之人，恶意云集之人。
　　这便是火焰之剑原本的【准则】，但在光明神堕落之后，这把剑便也跟着一起堕落了，谁是善谁是恶，谁是圣洁谁是污秽……
　　全看使用者自己是怎么想的。
　　换句话说，这把剑已经从善恶分辨，堕落成彻彻底底的杀人工具了。
　　嘛，这倒也不算是什么意外的事情，毕竟这把剑就是以光明神的力量锻造出来的，跟着主子一起堕落也不是什么难以理解的事情。
　　“所以，我们要怎么打？”诺雨澪看向了贪婪，她对乌利尔是一点了解都没有，所以现在肯定是要以贪婪为主。
　　贪婪沉默了片刻，然后拔出手臂处的骨刃拿在手上：“没什么捷径，只能硬打。”
　　“你这玩意儿还能拔出来的？”诺雨澪的注意力全被那把骨刃吸引走了。
　　贪婪看着她无语了几秒，然后直接冲向了乌利尔。
　　……
　　世界树。
　　上海手中的骑枪贯穿了玫的心脏，白筱灵已经杀了二十多个玫，说实话，她现在都快想不出该怎么去杀对方了。
　　这换着花式去杀，属实是有点费脑子。
　　“你的嗅觉还真是一如既往地敏锐啊。”身体重组完成后，玫下意识握了握自己的右手，这已经是她的最后一条命了。
　　白筱灵无奈地笑了笑：“毕竟我一要用相同的方式杀你，我的感知就在刺痛。”
　　“不出所料。”
　　“所以你还有几条命？”
　　“已经是最后一条了，我这应该算是穷途末路了吧。”
　　玫摇了摇头，佩剑又一次出现在她的手中，只是这一次，白筱灵感受到了前所未有的压力。
　　猛兽走投无路的时候，往往才是最危险的时候。
　　只见玫的左手轻轻握拳，随后金色的波纹以无法反应的速度扩散至整个领域！
　　而就是这个瞬间，白筱灵先前所使用过的、曾杀死过玫的能力被尽数封印，现在的她……
　　只剩下她最初，亦是最后的力量。
　　来自希儿的力量。
　　“不过我也没想到你能用的手段有这么多。”玫深深地吸了一口气，若是换个正常神灵，那最多杀死她两三次就得黔驴技穷。
　　而等待对方的结局，要么是死于时间悖论，要么就是束手无策任人宰割。
　　但白筱灵，将玫杀到了最后一条命不说，甚至还保留着一种力量，这个力量强不强都暂且不说，至少她还留有反制的手段。
　　“彼此彼此吧，开打之前我也没想过你能这么棘手。”
　　白筱灵感受着自己曾最为熟悉的力量，自打她开始变强起，她就很少再用过希儿的力量了。
　　倒不是她嫌弃或觉得太弱，单纯就是其他力量太强、太好用，以至于她下意识忽略了这陪她度过新手期的，最初的力量。
　　从某种意义上来说，这算不算是找回本心了呢？
　　“我不是说了，现在的我才是此世最强的神灵。”玫将剑尖指向白筱灵，接下来，就是真正的战斗了。
　　白筱灵深吸了一口气，她让小青鸾从刀改变成战镰，自己也变成了彼岸双生里的白希儿。
　　虽然变不变都不影响她使用力量，但她还是觉得，这样更有仪式感一些。
　　【时序·删除】
　　没有任何征兆，玫闪现来到了白筱灵的身后，然后一剑穿透了对方的身体。
　　嗯，还真是令人怀念的量子化呢。
　　分散成粒子的身体于玫的上空重组，白筱灵顺势一甩战镰，将镰尖刺入了玫的肩膀深处。
　　吃痛的玫下意识挣扎了一下，但她这一动不仅没有让镰尖出来，反而还刺得更深了一些，没办法，她只能选择先稳住战镰，然后暂停时间。
　　【时序·止】
　　静止的时间将白筱灵定格在半空，玫连忙让身体脱离战镰，然后幻化出长弓对着白筱灵射了一箭。
　　【时序·启】
　　时停恢复，白筱灵用力摆了一下身体避开箭矢，然后在落地的瞬间再一次量子化。
　　绀蓝的粒子分别从左右包围了玫，她根本看不出白筱灵打算从哪里进攻，而看不出进攻意图的话，防守也无从谈起。
　　玫的复活也不是完全没有副作用，至少她现在就无法倒退时间或快进时间。
　　而这两个能力的封印，无疑是大大降低了玫的灵活性，删除时间可能会被白筱灵预判，时停对她的威胁几乎又等同于零。
　　玫虽然封印了白筱灵大部分的力量，但她本身所能使用的力量也变少了，而在这种情况下，她的劣势明显要比优势大一些。
　　时间删除再一次发动，白筱灵的行动轨迹逐渐出现于玫的眼中，她快速计算出对自己最有利的节点，然后果断发动了能力！
　　锵！！
　　镰刃与剑刃撞在了一起，玫的眼中闪过了一丝明显的讶异，然后又迅速接受了现实。
　　果然还是被预判到了吗。
　　原本玫的这一剑，命中了那最轻也是一个重伤的下场，但白筱灵提前猜到了玫一定会删除时间，然后也猜到了对方会在哪个时点出现。
　　于是，她在那个时点来临的一瞬间临时变招，挡下了玫的这一击。
　　这便是玫所担心过的预判时间删除。
　　然而白筱灵的打算，不只是挡下攻击这么简单。
　　从先前的战斗里她提取到了一个信息，那便是玫的能力，并不是没有间歇的无缝衔接。
　　在使用了时间系的能力之后，她有一小段间隔是无法再次施展的，不然她完全能在时停之后接一个时间删除，来抓住白筱灵落地的那个进攻时机。
　　除非她不想赢，否则她完全没有放弃那个机会的理由。
　　而现在，玫刚使用过时间删除，那么在接下来的314秒内，对方都无法发动其他的时间系能力。
　　如果要杀她的话，就只能趁现在！
　　没有丝毫犹豫，白筱灵反手用镰柄压住佩剑，然后以伤换伤将战镰刺入了玫的心脏！
　　看到这一幕的玫神情有些讶异，她倒不是讶异自己快死了，而是讶异白筱灵竟然使用了相同的方式来杀自己。
　　“你已经用小青鸾杀过我一次了。”
　　“我知道。”白筱灵直视着她，然后以战镰为媒介，玫的心脏在一瞬之间化为粒子！
　　“原来打的是这个主意。”感受到心脏消失的玫失笑着摇了摇头，虽然她现在还不会死，但已经可以说是胜负已分了。
　　白筱灵随时都能让她化作粒子的心脏消失，也就是说，白筱灵随时都能让她死。
　　“真是成长了不少呢。”玫笑着松开了佩剑，她似是释然般地坐在了地上，脸上的笑容似乎真的是在为白筱灵的成长而感到开心。
　　白筱灵恢复成了原本的模样，在战斗结束的那一刻，她神情的神情便已经转变为了悲伤：“我们其实可以不用打的。”
　　“那不行，总得让我在最后看看你成长成了什么样啊。”
　　玫在地上躺成了大字：“毕竟，我就是因为这件事……才诞生于这个世界的。”
　　“白？”
　　“不是她哦，是尼德霍格，也可以说是……莫璃。”
　　意料之外，情理之中，白筱灵大概能想到尼德霍格为什么要这么做，但无可否认是，这个行为对于玫与琉来说……
　　相当的残忍。
　　“好了，你该去下一层了。”
　　玫撤掉了时之结界，通往上层的电梯就在白筱灵的身后，而她现在需要做的就只有一件事，那就是将玫杀死。
　　“没有其他办法吗？”虽然知道可能性不足百分之一，但白筱灵还是这样问了。
　　玫坐起身，微笑着摇了摇头，这便是她的回答。
　　白筱灵深深地吸了口气，伴随着她的左手渐渐握拳，那原本属于玫心脏的粒子，便渐渐开始了湮灭。
　　这个过程玫没有任何感觉，她只会在心脏彻底湮灭的那一刻，陷入永恒的黑暗。
　　所有粒子尽数消失，玫的身体在失去生命体征的那一刻，化作了一片金色的粒子海洋。
　　这些粒子快速朝着上层飞去，如果不出意外的话，这应该就是属于莫璃的权能了。
　　无主的灵魂即将进入冥界，然而就在这个瞬间，白筱灵突然张弓搭箭，以一支粉色的箭矢贯穿了那个灵魂！
　　灵魂被箭矢快速吸收，与此同时，位于白筱灵识海深处的白玫与这个灵魂融合在了一起，最后化作了一颗散发着淡淡金芒的蛋。
　　“她和玫怎么样了？”白筱灵在内心对鹿目圆问道。
　　“融合的很成功，两个残缺的生命融合成一个崭新的生命……”鹿目圆沉吟了片刻，脸上带着一丝笑意：“真期待最后会变成什么样呢。”
　　“不过真没想到白玫竟然会提出这种建议。”
　　“的确是有些令人惊讶，但结果不坏不是吗？”
　　“嗯……确实如此呢。”
　　说完，白筱灵径直走进了电梯，然后按下了通往上层的按钮。
　　也不知道灵她们现在怎么样了。
第1199章：昼与夜
　　当白筱灵抵达二层时，灵她们与阿尔忒弥斯的战斗已经结束了。
　　在时间的权能尽数归来之后，身为时间之龙的莫璃终于是觉醒了自己全部的力量。
　　自愈力说白了就是加速细胞再生的一个过程，而拥有了时间权能的莫璃，可以直接静止对方的细胞再生。
　　不仅如此，她甚至能让阿尔忒弥斯的细胞瞬间老化，而一旦失去了自愈力，阿尔忒弥斯的强大就大打折扣了。
　　“你们没事吧？”见众人都气喘吁吁地坐在地上，白筱灵走出电梯后关心了一句。
　　“还行，就是有点累。”灵喘匀呼吸后顺口回答道。
　　“那就先休息一下吧。”
　　说完，白筱灵也找了个地方坐下，虽然她还可以直接去往下一层，但为了大局考虑，果然还是和大家一起上去会比较好。
　　毕竟这是只有一次挑战机会的试炼，如果自己率先上去却不低昼或者夜，那一切就全都结束了。
　　白筱灵已经因为自己的自大而追悔莫及了一次，所以……
　　她绝不会让同样的事情再发生一次了。
　　“玫呢？”
　　虽然这可能是一个显而易见的问题，但灵还是忍不住提了出来，毕竟……
　　玫怎么说，也算是自己和白筱灵的老友了。
　　“消失了。”白筱灵抱着膝盖，轻声回答道。
　　灵叹了口气，果然和猜想的大差不差，这还真是一个让人惋惜的结局啊。
　　“只要打赢下一层，我们就可以见到白了是吗？”灵像是在自语，也像是在祈祷。
　　“嗯。不过我估计，第三层没那么好过。”
　　白筱灵点了点头，她虽然不知道昼与夜到底有多强，但就从现世代的光明神与月神，便可见一斑。
　　作为此世最初的神，昼与夜相比光明神与月神，是绝对的只强不弱。
　　而且白筱灵记得自己小时候白珏还说过，她对这个神位的掌控甚至都没超过百分之五十，但即便如此，她也依然是现世代最强的神灵。
　　当然，是除了玫之外的最强神灵。
　　如果把白珏的实力保守估计乘个两倍，说真的，光是这样白筱灵都没有什么能赢的自信。
　　因为实在是太夸张了啊，白珏的实力乘以二，这就是推平整个主世界，那都跟玩儿一样。
　　本身白珏就没有什么特别明显的弱点，一个几乎堪称全能的战士实力翻个倍，这谁能顶得住？
　　也就实力同样翻个倍的光明神能挡一挡了。
　　等等，同样翻倍的光明神？
　　白筱灵渐渐瞪大了双眼，她想到了一个无比可怕的可能性，如果昼与夜的实力是完全的不分上下……
　　那最初的‘最强神灵’，会不会同时是她们两个呢？
　　而如果真的是这样，那么镇守第三层的，大概率就不是昼与夜取其中之一了。
　　而是昼夜共同镇守，堪称地狱级难度。
　　想到这里，白筱灵忍不住出了一身冷汗，她现在完全想不到出现上述结果情况该怎么打，也完全看不到能赢的可能性。
　　“你怎么突然流汗了？”加百列注意到了白筱灵的异常，轻声问道。
　　白筱灵勉强地笑了笑，她有些犹豫要不要说出自己的猜测，毕竟那个猜测很可能会对己方士气造成毁灭性的打击。
　　如果，如果真的是昼夜共同镇守，那么一层和二层基本就可以说是装样子、或者凑数的。
　　真正的试炼，恐怕从一开始，就只有这第三层。
　　“没什么。”白筱灵最终还是瞒了下来，反正再过不久就要亲眼去见证了，现在说出来打击士气也没什么太大的意义。
　　但，她不会让其他人蒙在鼓里去送死，所以在动身出发前，她问了众人这样一个问题：“你们有谁想回去吗？现在的话还可以回头。”
　　众人都愣了一下，然后莫璃反问道：“为什么问这个？”
　　“因为第三层恐怕才是真正的试炼，我们……”
　　白筱灵握紧了拳头，一缕鲜血顺着她的指缝缓缓滑落：“或许根本就没有赢的胜算。”
　　“看来你想到了很可怕的事。”联系白筱灵之前的神情，加百列大致推算出了对方在担心什么。
　　“但这是一场无法回头，也绝对不能输的战争，即便是要用我们的生命去堆，我们也一定会将你送到白的面前。”
　　“所以，我们都不会回头。”
　　听完加百列的诉说，白筱灵忍不住露出一抹释然而悲伤的微笑，她能感受到加百列的决心，同样也明白这决心的背后隐藏着怎样的情感。
　　是啊，我们都不会回头，从进入世界树的那一刻起，大家就都将回头这个选项抛之脑后了。
　　那么现在，也是时候该重新出发了。
　　“那我们走吧，去下一层，去第三层。”
　　随着白筱灵从地面站起，众人也陆陆续续地站了起来，她们的眼神里完全看不见退缩之意，只有视死如归的决然，与看淡一切的淡然。
　　众人进入电梯后，电梯便再度朝着上层进发。
　　也不知是不是因为这是最后一层的缘故，电梯的上升消耗了格外长的时间，而当电梯停止之时，白筱灵最担心的情况……
　　果然还是出现了。
　　金发与白发的女子闭目镇守在花界的入口，而在白筱灵她们踏入此层的瞬间，两人便同时睁开了眼，并挡在了花界入口的前方。
　　这两人白筱灵都见过，金发的女子是昼，白发的女子是夜。
　　说起来，她当初能见到这两人，还都是因为加百列的缘故，直至现在，昼也依然在守护着加百列。
　　而就是这个瞬间，白筱灵与加百列同时散发出了月白与金色的光辉，两道类似灵魂的透明残影分别融入了昼与夜的身体，随后……
　　她们的眼神明显变得灵动了不少，如果说之前的她们只是木偶，那么现在的她们，就是活生生的人。
　　“总感觉事情变得更麻烦了。”
　　看着完全‘活过来’的昼与夜，白筱灵下意识咽了口唾沫，喃喃自语。
　　木偶与人，光是看这几个字就能够感受到天差地别，人偶版昼与夜，与数百万年前的，真正的昼与夜相比。
　　白筱灵认为毫无疑问是后者更为棘手。
　　毕竟冒牌货怎么都是打不过正货的。
　　“嗯～没想到我还有能够活动的一天呢。”昼伸了一个懒腰，其曼妙的曲线在众人眼前一览无余。
　　该说不说，昼的身材确实让人艳羡，胸大腰细臀翘，简直就是女人理想中的身材。
　　都不是男人了，就是同为女人的白雨她们，看了也要流口水。
　　至于为什么不是白筱灵她们？那当然是因为加百列就在身边，白筱灵不敢流口水啊，她可不想打完之后去跪搓衣板。
　　而且还是铁搓衣板。
　　“确实没想到，但也只是暂时的。”夜相比昼明显要更理性，或者说更冷酷一些，反正她这一盆冷水泼的昼是很不开心。
　　“你就不能说点好的吗？”
　　“我只是在陈述事实，你能不能不要这么无理取闹？”
　　“我怎么就无理取闹了？喂，你这几百万年情商是一点没涨啊？！”
　　那句话怎么说的来着？夫妻吵架狗都不理，反正白筱灵她们是站在一旁安静吃瓜，谁也不愿去打断那两人的对话。
　　昼和夜吵了快有个五分钟左右，最后伴随着昼的一句‘你这个木头脑袋！！’，终于是落下了句点。
　　虽然夜对昼骂自己是木头脑袋很是不服，但看对方似乎是真的快要生气了，她也不得不就此作罢。
　　好不容易能回到这个世界一次，她也不想让昼不开心。
　　“哼。”
　　昼长长地吐出一口气，等到她抚平自己激动的情绪之后，她才猛然回想起这次的正事。
　　没错，就是白筱灵她们。
　　然而当她转头看向白筱灵等人时，对方早就在小板凳上排排坐好，并且人手一桶爆米花外加可乐。
　　这场大戏，白筱灵她们是真的看了个爽。
　　爽到以至于都快忘了同时面对昼与夜意味着什么。
　　“你们，把该收的东西都收起来。”昼的神情瞬间变得冰冷而严肃，手中也出现了一把金光璀璨的大剑。
　　与此同时，夜也将月光凝做战镰，整个第三层在这个瞬间，以昼与夜为分界线，化作了一半永夜一半永昼。
　　昼夜并存，日月同辉，两位最初神灵的强大气场瞬间席卷了众人，让她们立马就进入了战斗状态。
　　“我们是原初之始的守护者，如果你想去往花界，去见到她。”
　　“那你们就得先打败我们。”
　　夜补完了昼没有说完的下半句话，她手中的战镰自然垂下，自刀尖在点到地面的瞬间，永昼领域便突然生出一片巨大的阴影！
　　被阴影笼罩的白雨与加百列还在茫然，白筱灵便已然使用规则的力量将她们传送到了自己的身旁，也就是下一秒……
　　翻涌的阴影吞噬了位于其上的一切，就连空气都没能幸免。
　　如果白筱灵慢了一秒，那么白雨与加百列的结局可想而知。
　　夜……
　　是认真的。
　　“为什么我的感知没有反应？”死里逃生的加百列瞪大了眼眸，她的呼吸明显急促了许多。
　　“因为实力差距太大，她严重超出了你的感知承受极限。”
　　白筱灵顺口回答了一句，然后将加百列放在了地上。
　　“所以我们该怎么办？”
　　“躲！只要看到不对劲的地方就立马躲，不要相信感知！”
第1200章：犹豫
　　暗影自光芒中诞生，光芒因暗影而存在，昼与夜的领域泾渭分明却彼此相融，让白筱灵她们一时间根本没有任何反制的手段。
　　若是在昼的领域，那么来自夜的暗影就将化作此世最恐怖的刺客，但如果身处于夜的领域，那就要承受来自昼的狂轰滥炸。
　　而由于整个第三层都被领域所覆盖，以至于白筱灵她们连个能够喘息的安全区域都找不到。
　　虽然灵也尝试过使用领域对冲，但她的领域在昼夜面前，那简直就是婴儿打拳王，给他拿把刀都得被吊打。
　　在压制力这方面，昼夜属实是拉到顶级了，但这还不是她们的全力，因为若是只有这种程度，那她们当初绝无可能将本源之暗击退。
　　也就是说，昼夜在尚未使出全力的情况下，就已经将白筱灵她们压制到几乎无法喘息，且毫无还手之力。
　　虽说白筱灵她们也没有用出全力，但同状况下都被压制，就算真的使出全力了，估计也好不到哪里去。
　　硬打恐怕不是这一层的正解，因为白筱灵现在根本就看不见胜利的曙光，白不可能安排一个绝对无法通过的试炼，因为这与她的最终目的完全相悖。
　　那么答案就只有一个了。
　　创造机会强行突破，直接冲进通往花界的大门。
　　“莫璃跟我走。”在一剑劈开夜所创造的影子后，白筱灵暂退到了众人之中，急声说道。
　　“直接突破？”灵在一瞬间就明白了白筱灵打算，毕竟……
　　这也算是目前唯一的破局方法了。
　　“没有别的办法了，如果继续打下去一定是我们输。”剑刃燃起火焰，白筱灵将来袭的影子尽数烧成灰烬，为众人争取了一些喘息的时间。
　　加百列擦了下脸颊上滑落的汗珠，然后顺手接过了白筱灵扔来的四核大剑：“五秒。”
　　“足够了。”
　　“那就上！”
　　说完，加百列率先朝着昼冲了过去，炎律核心点燃了剑身，空律核心让她在影子密集的公鸡中片叶不沾身。
　　紧接着，识律核心让昼眼中的世界变得虚实交替，最后理律核心于其身后构建了一门巨大的浮游炮！
　　四位律者的力量被激发至极致，而手持大剑的加百列此刻也终于来到了昼的面前。
　　看着加百列那认真而又坚毅的神情，昼不自觉地勾起了一丝微笑：“长大了啊。”
　　轰！！！
　　蓄能完毕的歼星炮自后方袭来，熊熊燃烧的烈火从前方席卷，然而这汹涌的攻击，昼只是展开双臂，便尽数挡了下来！
　　一只手拦停歼星炮，一只手直接握住大剑的剑刃，昼确实为加百列的成长而感到高兴，但……
　　这并不意味着，她就要输。
　　不过看到这一幕的加百列并不惊讶，因为她就没想过自己的攻击能造成什么伤害，不，应该说如果真的造成了什么伤害……
　　那才真的是见鬼了。
　　反正加百列的目的，仅仅只是拦停昼而已。
　　另一边，灵几乎是与加百列同时进攻，借助白雨的空间能力，灵在加百列攻向昼时，同步对夜发起了进攻。
　　破坏一切的力量将夜的防守尽数摧毁，尽管灵的最后一击被夜不费吹灰之力挡下，但她的目的却是达到了。
　　那便是给白筱灵与莫璃创造机会。
　　空间规则的发动让白筱灵与莫璃瞬移到了昼与夜的身后，但就在她们即将穿过花界之门时，漆黑之雷轰然降临！
　　“啧，偏偏在这个时候！”
　　只是一眼，白筱灵便认出了这漆黑之雷来自于谁，毕竟这世上，有且只有一人，能将一切力量染成漆黑。
　　那便是……
　　白黎。
　　“你想去哪？我的容器。”
　　果不其然，白黎几乎是下一秒就挡在了白筱灵与莫璃的身前。
　　她紫宝石一般的瞳孔，现在只剩下了一片空洞的黑，就仿佛已经失去了原本的人格，化为了一个彻头彻尾的木偶，或者说是容器。
　　而她的那头乌黑的长发，也宛如血染了一般，猩红地令人作呕。
　　白黎的出现让原本明朗的战局走向了混沌，虽然她拦住白筱灵与莫璃，对昼与夜来说可能算是一件好事。
　　但从昼夜的立场来说，她们拦住白黎的优先级肯定是最高的，但这样又会让白筱灵与莫璃进入花界……
　　所以现在，场上的局势可以说是混乱至极，不过也就是下一瞬间，打破僵局的人便出现了。
　　粉色的箭矢差一点就贯穿了白黎的脑袋，她在关键时刻躲闪了一下，不过这也露出了让白筱灵她们有可乘之机的破绽。
　　眼见莫璃就要开启时停，白黎下意识就像动手杀掉对方，然而紧随而来的元素炮，让她不得不中断自己的动作，只能眼睁睁时间陷入静止。
　　而当时间恢复流动之后，白筱灵与莫璃已经不在了，取而代之站在她面前的人，是赤。
　　“你果然还是跳出来了。”白黎空洞的声音没有丝毫感情。
　　赤笑了笑，她握紧手中的战镰侧移一步，正好完全挡住了花界的入口：“人总得疯狂一次，有人曾为我疯狂过，而现在，该我疯狂了。”
　　“你确实很疯狂。”白黎对上了赤玫红色的双眼：“毕竟你也是我的容器之一。”
　　“哎呀，你觉得我会连这种事都想不到吗？”赤笑了起来，她作为其他时间线的‘白筱灵’，且还是曾是最接近‘白’的那个‘白筱灵’。
　　她如何能不知道，自己也是本源之暗的容器之一呢？
　　而她现在既然敢跳出来，既然敢挡在白黎的面前，那她自然是做好了万全的准备。
　　她会输，也会死，但是——
　　她绝不会成为本源之暗的容器。
　　……
　　“呼，这里就是花界吗？”
　　与莫璃一同穿过光门后，白筱灵看着漫天飘零的白色花瓣，然后又低头看了眼一望无尽的白色花海，下意识感慨道。
　　“应该就是了。”莫璃也打量了一下四周，从抵达这个地方开始，她就感觉到了一种似有若无的共鸣。
　　那共鸣似乎是在呼唤自己，也似乎是在排斥自己。
　　“总之先往里走走吧。”
　　一直傻站在原地肯定不能解决问题，而且谁也不知道白黎什么时候会追上来，所以现在肯定还是直接动身比较好。
　　“我来带路。”莫璃轻轻拉住了白筱灵，然后认真地说道。
　　白筱灵与她对视了一会儿，然后点了点头：“那就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　比起白筱灵这个完完全全的无头苍蝇，莫璃显然是要更适合带路的，而她决定前进方向的依据，那便是抵达这个地方后便感应到的共鸣。
　　如果莫璃没猜错的话，这共鸣应该是来自尼德霍格，也就是另一个自己。
　　而尼德霍格一般也不会与白分开，所以找到尼德霍格，基本就等同于是找到了白。
　　或许这也是尼德霍格要白筱灵带上莫璃的原因之一。
　　在花海中行走了约半小时左右，莫璃与白筱灵便看到了一颗仿佛直通天际的苍天巨树。
　　这颗巨树看起来与世界树相差无几，但其拥有的气息却更为神圣。
　　那些在天空中肆意飞舞的花瓣，似乎就是从那颗巨树上飘落下来的。
　　而在那颗巨树之下，雪白的巨龙正趴在地上闭目小憩，身穿白裙的少女靠在巨龙的脸庞翻阅着书籍，这宁静而祥和的一幕……
　　就仿佛是从画卷中走出来的一般。
　　“你们来了。”
　　当白筱灵抵达自己的身前时，白轻轻合上了手中的书籍，笑着说道。
　　“那是什么书？”白筱灵看了眼书的封面，下意识问道。
　　“一本童话书而已，我还挺喜欢的童话的，因为那里面的结局，是我永远也无法触及的。”
　　白轻轻笑了起来，或许是白筱灵离自己越来越近的缘故，她这段时间都不表情明显比以往丰富了太多。
　　那感觉就像是从一个冰冷无情的机器，变成了一个活生生的人一般。
　　“所以我接下来要怎么做？”白筱灵深吸了一口气，将话题重新引到了正题上面。
　　毕竟她此行的目的，就是为了从白这里接过那无上的权柄，而现在她已经来到了白的面前，只差这最后一步……
　　她拥有了结束战争的能力。
　　“很简单。”白起身拍了拍裙摆，就这样毫不设防地站在白筱灵的面前：“杀了我，如果你能做到的话。”
　　闻言，白筱灵毫不犹豫地用理律权能构建了一把手枪，她将准心对准了白的眉心，但那放在扳机上的食指……
　　却是怎么也扣不下去。
　　“你的心里还有犹豫。”白直视着白筱灵的双眸，平静地叙述道。
　　“你在害怕。”
　　“你怕自己被所有人遗忘，怕最爱的人在忘记自己之后，爱上了其他的人。”
　　“你在恐惧孤寂，恐惧一尘不变的这个花界，恐惧只有自己知道自己存在的世界。”
　　“所以你犹豫了，所以你……”
　　“没能杀死我。”
　　白筱灵埋藏在内心最深处的阴暗被白尽数曝光，但她没能扣下扳机并不是因为她自己害怕了，而是只要她还心存犹豫……
　　那她就无法杀死白。
　　永恒的生命真的赐福吗？
　　不一定，若是在一尘不变的世界里拥有永恒的生命，那无疑是一种酷刑。
　　白筱灵确实还有犹豫，也确实还有害怕，但她将这些情绪全部压在了心底，她真的已经做好了觉悟，也做好了准备。
　　但，白需要的是任何犹豫都不存在，这一点对现在的白筱灵来说，几乎是不可能的事。
　　除非她舍弃了所有的感情，否则……
　　她不可能做到没有任何犹豫。
第1201章：白筱灵与回忆，龙与龙
　　白筱灵与白对峙着，她的食指就仿佛灌了铅一般，明明只要轻轻动一下就能开枪，但就是无法扣下扳机。
　　而在对峙持续了大约十几秒后，白闭上眼眸叹息了一声，随后花瓣便随着她的抬手将白筱灵包裹，而当花瓣散去之时……
　　白筱灵的眼眸已然失去了所有神采，空洞的犹如一只提线木偶。
　　“你把她怎么了？”见白筱灵的身体就要倒下，莫璃连忙上前扶住了她，然后对白发出质问。
　　“那是她们之间的事情。”
　　尼德霍格渐渐支起了自己庞大的身体，粉色的竖瞳死死盯着莫璃：“我们之间还有我们的事哦。”
　　莫璃的神情沉了下来，她从尼德霍格的声音里听出了战意，对方想和自己打一场，而且多半还是以命相搏的生死之战。
　　只见尼德霍格在说完之后化作一团白光，而随着白光的渐渐剥落，半龙人形态的她与莫璃几乎完全一样。
　　这是属于时间的战斗，尼德霍格与莫璃皆为时间之龙，且权能也完全一致。
　　虽然白能够看穿这场胜负的走向，但她对两条龙的战争并不感兴趣。
　　她现在关心的事只有一件，那就是白筱灵到底能不能回来。
　　……
　　“这里是？”
　　璀璨的星空之中，白筱灵逐渐睁开了双眼，打量着陌生的环境喃喃自语。
　　不，也不能说是陌生，因为白筱灵对这个地方有一种没由来的熟悉，就好像自己曾经来过这里一般。
　　咔嚓——
　　镜子碎裂的声音引起了她的注意，她下意识看向声音传来的方向，有一片星空已经出现了蛛网裂痕，似乎有什么东西就要出现。
　　哗啦！
　　星空轰然破碎，一段画面在白筱灵的眼前缓缓播放，那是她的记忆，她刚刚来到苍月大陆的记忆。
　　那时的她还很懵懂，对周遭陌生的一切都感到不安与惶恐，与突然变成女孩子相比，对陌生世界的不安要更让她在意。
　　不过好在是白筱灵并非一个人，灵帮她吸收掉了所有的负面情绪，这才让白筱灵坚持了下来。
　　那时的白雨简直就是严厉的化身，白筱灵每天不是在训练，就是在去往训练的路上。
　　一整天的流程用一句话就能概括：起床、吃饭、训练、吃饭、训练、吃饭、训练、睡觉。
　　然后不断重复、不断重复，重复到白筱灵都不记得时间过了多久，重复到白筱灵几乎将这些视作自己的全部生活。
　　那时的自己虽然很累很累，但却是为数不多的安宁时光。
　　现在想来，竟然还有些许的怀念。
　　毕竟……那时候的大家都还在。
　　“为什么要给我看我的记忆呢？”在记忆片段播放完毕后，白筱灵缓缓吐出一口气，自语着提出了疑问。
　　只不过，她的疑问没人能回答就是了。
　　碎裂声再一次出现，当白筱灵转头之时，又一段记忆开始播放，那是她与艾莉丝的初遇。
　　从现在回想的话，那一段时光或许是自己目前为止的人生里，最幸福的一段时光了。
　　灵陪伴着自己，艾莉丝总是跟在自己的身旁，伊妮德无忧无虑，艾琳在等待徒弟。
　　如果自己不是月神的女儿，那是否能度过一个平凡而温馨的一生？
　　没有遇到她们的自己是否会更加幸福？还是说……
　　拥有她们的这段人生，才是自己真正的幸福，真正的归宿？
　　茫然之中，白筱灵的身体从星空向下坠落，径直掉入了一片宁静而深邃的大海。
　　……
　　“您果然在这里，大小姐。”
　　花界，一位身穿西装的帅气男子突然出现在了白的面前，然后躬身恭敬道。
　　“哦？”白抬头看了他一会儿，然后似乎是想起了什么，接着说道：“你继承了我那条时间线的巴尔的记忆？”
　　“是的，大小姐。”巴尔直起了身子，他脸上挂着儒雅而不失恭敬的微笑，俨然是一位经验老道的管家。
　　“记忆从哪来的。”白将目光重新放回了白筱灵的身上，然后随口提了一句。
　　“亚斯塔禄是时空之魔神，她在时间能力被剥夺之前，曾发动过一次能力。”
　　听到巴尔的解释，白确实记起了是有这么一回事。
　　玫与琉的诞生其实在亚斯塔禄之后的，只不过她们的记忆，让她们以为自己是从最初就存在的神灵。
　　毕竟玫与琉的记忆是尼德霍格直接捏造的，她们对世界的认知是什么样，全看尼德霍格给她们灌输了什么记忆。
　　所以正确的时间线，应该是巴尔等魔神诞生之后，玫与琉才被尼德霍格创造，并降临世间。
　　而她们在诞生之后，时空之魔神亚斯塔禄的力量，便只剩下了空间，而时间的部分则被玫与琉回收了。
　　这样来看的话，巴尔大概率是没有说谎的，亚斯塔禄的确有发动能力的机会，而他们也确实存在取回记忆的可能性。
　　“所以你来是有事要说吗？”白捋清逻辑后，接着问道。
　　“本源之暗已经开始行动了，现世的战争也已经开启，我是来请求大小姐的指示的。”
　　巴尔单膝跪地，这架势颇有一种等待公主命令的骑士的感觉，这个模样的巴尔，让白回想起了自己的时间线。
　　“你去帮白珏吧，本源之暗你插不上手。”在沉默了大概五秒之后，白叹了口气，轻声回答道。
　　“是。”
　　巴尔点了点头，起身就要离开花界。
　　“还有一件事。”
　　白的声音又让巴尔停下了脚步，他转头看向白，对方指了指躺在花朵之上的白筱灵，然后再次开口：“我不是你的大小姐，她才是。”
　　巴尔愣了一下，随即便明白了白的意思：“是。”
　　说完，他便化作一缕雷光消失在了花界的尽头。
　　而另一边，两道白色的身影在时之结界里正进行着高速碰撞，龙爪与龙鳞的摩擦迸发火花，那些洒落的鲜血全部定格在半空，宛若画卷。
　　这片领域的时间已经被静止，除了两头时间之龙不受影响，其余的一切都被定格了下来。
　　花瓣、鲜血、露水，所有的一切都绝对静止，两头甚至都无法使用武器，只能以最原始的肉身来进行战斗。
　　“权能熟悉的还挺快嘛。”与莫璃暂时拉开距离后，尼德霍格擦了下脸颊上的血珠，她的脸在之前的交锋中被莫璃划开了一道口子。
　　“熟悉的快也没你狠。”
　　莫璃急促地喘息了两下，尼德霍格的伤也就脸上的那道划痕，但她的伤，那可真就是遍体鳞伤了。
　　各种划痕遍布身体，如果不是有龙鳞的保护，她现在多半已经是半死不活的状态了。
　　与尼德霍格相比，莫璃的战斗经验还是少了点，而且尼德霍格……
　　明显要比莫璃更加了解‘自己’。
　　出招的习惯，反击的角度，莫璃的一切都被尼德霍格拿捏的死死的，她几乎没有反抗的余地。
　　“想放弃了？”尼德霍格笑着问道。
　　莫璃撇了下嘴，再度摆出了战斗架势。
　　放弃？等完全动不了了再去考虑吧。
　　至少现在，她的字典里没有放弃与认输这两个词。
　　“这就对了，你是要陪在她身边的龙，所以你必须比其他人都要强。”
　　尼德霍格的眼神也变得认真了许多，狂暴的魔力在她体内翻涌，白色的双翼也于她的蝴蝶骨展开：“包括我。”
　　话落，尼德霍格如炮弹一般抵达了莫璃的面前，她握拳的右手毫不留情地落在对方的腹部，剧痛的席卷让莫璃忍不住吐出一口酸水。
　　然而尼德霍格的攻击还远没有结束，只见她轻轻振翅便抵达了莫璃的身后，然后旋身一腿便将对方踢进了地面！
　　魔力在她的掌心汇聚成球，不等莫璃喘息片刻，她便将球扔向了地面！
　　随后，扩散的白光吞噬了尼德霍格目所能及的一切，大地在白光中分解，花朵在白光中消融。
　　最终，当光芒散去之时，美丽的花海已经荡然无存，只有伤痕累累的莫璃，倔强地站在深坑的中心。
　　莫璃前踏一步稳住摇摇欲坠的身体，她抬头看向天空，勾起的嘴角噙着一丝嘲讽：“就这？”
　　尼德霍格眯起了双眼，没有说话。
　　“你要是打完了，那就该我了。”
　　说完，莫璃粉色的瞳孔兀然闪过了一抹金色，她的龙翼也自蝴蝶骨张开，尼德霍格甚至都不知道发生了什么，便从空中撞进了地面！
　　好快！
　　莫璃的速度超出了尼德霍格的想象，她完全不知道对方如何爆发出这种速度，也不知道自己是什么时候中的招。
　　龙爪锁住尼德霍格的脖颈，莫璃右手握拳，然后如打桩机一般，一拳一拳落在尼德霍格的脸上！
　　不过莫璃才打了五拳左右，便被尼德霍格给挡了下来，而这时尼德霍格才猛然发现，莫璃的双眼里似乎已经没有理性留存。
　　那双桃粉色的竖瞳里，现在就只有近乎疯狂的野性。
　　但是还不够，单纯的野性解放不可能让莫璃的力量突然暴涨，这其中肯定还有什么别的原因。
　　比如……
　　借用了某人的力量？
第1202章：晚安
　　“原来如此，是白筱灵吗。”
　　尼德霍格忍不住笑了起来，她想起之前从莫璃瞳孔里看到的那抹金色，那是属于白筱灵瞳孔的颜色。
　　龙炎涌上喉咙，尼德霍格的吐息暂时逼退了莫璃，自己的龙炎有多致命，莫璃自己是再清楚不过了，要是被那个火碰到一下……
　　那即便是龙鳞，也会被融化成水。
　　“我们为什么非要你死我活？”莫璃收起了龙翼，她的呼吸虽然还是有点急促，但与之前相比已经好了很多。
　　至少已经接近正常状态了。
　　“因为同一条时间线内不能同时存在两位‘时间’啊。”尼德霍格给出了一个理所当然的答案。
　　而事实也确实如此。
　　同一条时间线若是同时出现两位‘时间的掌控者’，那无疑为导致现时间线的紊乱，因为两人都能干涉时间，时间也会同时与两人共鸣。
　　这个现象最后所导致的结果，就是现有的一切历史被时间长河抹杀，紊乱的时间想要回归正常，就只能从无开始。
　　而在开始之前，两位‘时间掌控者’必然会只剩下一人。
　　如果她们自己不愿意分出胜负，那时间长河可就要取随机数了。
　　“可我们现在不就是同时存在了吗？”
　　莫璃皱起了眉，她当然也知道尼德霍格是什么意思，但就从现在的事实来说，她和尼德霍格已经同时存在了，但时间却并没有出现任何异变。
　　“那是因为我没去现世，且时间线也没有被合并。”
　　尼德霍格解释了起来：“花界是独立于时间线与世界之外的遗忘之地，它不受时间的影响，但前提是时间线没有合并。”
　　“如果我和你同时出现在现世，或所有时间线合并之后，那么时间就会即刻暴走，开始抹杀现有的一切。”
　　听完，莫璃的神情也是沉重了不少，她当然无法接受现有的一切被尽数抹杀，因为她们就是为了避免这个结局才努力到现在。
　　“所以你想取代我？成为唯一的‘时间’？”莫璃似乎察觉到了尼德霍格的真正意图。
　　她笑了起来，那抹笑容是那样的妖异，是那样的妩媚：“恭喜你……”
　　“答对了。”
　　无需多言，两条白龙再一次撞在了一起，拳与**错而过，几乎是同时命中了双方的脸颊。
　　随后，莫璃与尼德霍格同时抬起右腿，然后又在同一时间朝对方腰部撞去！
　　从状态上来说，以伤换伤亏的肯定是莫璃，毕竟她本来就比尼德霍格伤的重，在后续叠加伤势完全相同的情况下……
　　她必然是比尼德霍格更先倒下。
　　白筱灵借她的力量只能用于强化能力，也就是只能加攻不能加防也不能回血，而且那个力量也不是无限制随便用，不然莫璃现在开状态肯定能让尼德霍格伤的比自己重。
　　只能说，即便有了白筱灵的帮助，这场战斗的结局也仍是未卜。
　　……
　　在大海中下沉的白筱灵触碰到了地面，她似乎来到了这片大海的最底部，她转身向自己的身后看去，那是一面镜子，一面巨大到无边无际的镜子。
　　白筱灵伸出右手，她的食指轻轻点在了镜面上，随后，她的模样便倒映在了镜中。
　　“你是谁？”
　　白筱灵对镜中人提问。
　　“这个问题应该由我来问。”镜子中的白筱灵模糊了一下，然后变为了一个清秀的男子：“你是谁？是白筱灵？还是白咲？”
　　白筱灵回答道：“我一直都是白筱灵，我一直都是……‘我自己’。”
　　“是吗？”白咲变为了白灵，那是她诞生的起源，也是故事的起始：“那你是我吗？”
　　“你是我，但我不是你，你是一切的起始，而我是这一切的终结。”
　　白筱灵的右手上移了一点，她似乎是想要抚摸白灵的脸颊，但她所能触碰到的，只有冰冷的镜面。
　　“我们都是你。”
　　原本清晰的声音变成了重音，白灵化作几十位白发少女，就像她们说的那样，她们都是‘白筱灵’。
　　只不过……
　　她们是‘残次品’，是‘实验体’，她们都不是完整的白筱灵，但却是组成白筱灵的一部分。
　　白筱灵无法否认这个事实，当然她也不打算否认。
　　该背的罪孽她会背，毕竟逃避这个选项，在很早很早以前就‘灰了’。
　　“所以呢？”白筱灵平静地反问道。
　　她知道镜中的自己一定有着什么目的，但她不打算去猜了，直接问个清楚或许才是现在最好的选择。
　　“所以，你其实很坚定不是吗？”
　　所有的‘白筱灵’恢复成原本的样子，那是白筱灵最初的模样，雪白的长发，紫宝石般的眼眸。
　　那时她的青涩还未褪去，那时她的眼中还充斥着幻想与期望。
　　那时的她与成熟毫不相关，那时的她幸福而快乐。
　　坚定吗？
　　是啊，白筱灵对自我早已非常坚定，但是，她所坚定的也只有自我了。
　　她的担忧仍然存在，她的恐惧也未消散，她的内心犹豫尚存。
　　即便她知道自己不能再这样下去，自己一定要回到现实，回到白的眼前，但她做不到舍弃自己的感情。
　　她做不到舍弃加百列的爱恋，做不到舍弃艾琳的教诲，也做不到舍弃艾莉丝的陪伴。
　　如果将自己的感情尽数舍弃，那么这些也会随着感情的消失而烟消云散。
　　这个选择太残忍了。
　　“你不是说过，以后一定会再找到我的吗？”
　　镜中的白筱灵变成了加百列，她的脸上挂着温柔的笑，一如初见的那个模样。
　　“嗯，我说过。”白筱灵抿着嘴唇，轻轻点了点头。
　　“那你为什么还要待在这里？”加百列继续问着，她的眼角挂着一颗泪珠，声音似乎也有些哽咽。
　　白筱灵沉默了下来，她的眼眸似乎是在与加百列对视，也似乎是在单纯的发呆。
　　加百列也不催促她，因为她知道，白筱灵这是在思考，也是在抉择。
　　而作为她的爱人，自己现在能做的最好选择，就是静静等待对方的回答。
　　“如果……”
　　“没有如果。”白筱灵话都还没开始说，就被加百列摇头打断：“你一定能重新取回自己的感情，然后重新与我相遇。”
　　“毕竟……”
　　“这是你和我之间的约定，不是吗？”
　　白筱灵的手指颤动了一下，一缕鲜血顺着她的嘴角缓缓滑落，那是被她自己咬破的嘴唇。
　　“嗯。”
　　一个简简单单的音节，却在白筱灵这里显得沉重而肃穆，她握紧了拳头，似乎终于是下定了决心。
　　要问她是不是不舍，那答案无疑是肯定的，但……
　　就算再怎么不舍，她也必须做出这个决定。
　　因为世界若是毁灭，那么她的感情只会随着满目疮痍被消磨殆尽，如果现有的一切皆被抹杀，那么她的坚持将毫无意义。
　　毕竟……所有人的坚持，都是为了避免这个结局的发生啊……
　　感情可以重塑，记忆可以创造，但因世界的毁灭而消失的人，却是永远都不会回来。
　　只要加百列还在，只要灵还在，只要大家还在，那么一切就还有重新来过的可能性。
　　不要再……
　　驻足不前了。
　　“我会在未来等你。”加百列的身体渐渐化作光粒，穿过了镜子。
　　“我会去未来找你。”白筱灵伸手触碰光粒，然后渐渐闭上了眼眸。
　　一滴眼泪从她的眼角滑落，也不知这滴眼泪是属于白筱灵的，还是属于加百列的。
　　而随着这滴眼泪滴落至镜面，无边无际的镜子突然开始龟裂，意识之海因镜子的破碎而翻涌，自镜子另一端涌来的黑暗，温柔地包裹住了白筱灵。
　　理性的天使……终是失去了自己的感性。
　　花界。
　　白筱灵空洞的眼眸逐渐亮起了神采，只是那神采之中已然没了半分感情，她最终还是舍弃了自己的感情，但同时也舍弃了自己的犹豫。
　　白筱灵再一次抬起右手，枪的准心稳稳地停在了白的眉心处，那看向准心的金色眼眸，与最初的白几乎如出一辙。
　　“看来你已经做出决定了。”
　　白露出了一抹欣慰的笑，她的眼里没有惧怕、也没有后悔，她等待这一刻已经等待了上亿的岁月，而现在……
　　她的夙愿终于是要走向终结了。
　　“晚安，另一个我。”
　　砰。
　　……
　　某片不知名的森林深处，白珏站在一个被落石堵住的山洞前，似乎是在等待着谁的到来。
　　“在这里给你我之间的故事画上句号……”光明神从空中落到了白珏的身后，随意地打量了一下周遭的环境：“你还真是怀旧呢。”
　　“只是觉得这里最适合罢了。”白珏转过头，她看着一脸平静的光明神，紫宝石般的眼眸竟流露出了一抹悲伤的温柔。
　　“其实，原本应该是你来阻止我才对。”白珏笑着摇了摇头，她并没有直接和光明神你死活我，而是诉说起了一段不为人知的往事。
　　“温柔的神化作灭世的恶魔……这样的发展也不算坏，不是吗？”
　　光明神的回答让白珏愣了一下，不可思议在她的眼眸中涌现，因为她知道这句话代表着什么。
　　“你……”
　　不等白珏再说些什么，光明神便摇头打断了对方。
　　毕竟，这是一场谁都无法回头的战争，是一场必须分出胜负的战争，是一场……用战争掩盖的自我牺牲。
　　“这个世界现在需要一个救世的英雄，也需要一个灭世的恶魔。”
　　“你说对吗？我的英雄。”
　　光明神露出了一抹释然而温柔的笑，这个瞬间，白珏仿佛看到了她昔日的好友，看到了那个被称之为【最温柔的神灵】的……
　　光明神。
第1203章：赎罪
　　“你的意识恢复了？”
　　白珏收起武器，她从光明神的身上感受到了熟悉的感觉。
　　“算是在不久之前吧。”光明神的笑容有些疲惫，很显然，她还记得自己做过什么事，也还记得自己背负着怎样深重的罪孽。
　　她很清楚自己不能被原谅，这场战争除了白珏，没有人会接受自己被原谅，而且还活在这个世界的大团圆结局。
　　现在战争双飞所期盼的，要么是白珏死，自己活，要么就是自己死，白珏活。
　　既然如此，选择不是已经很明显了吗？
　　“别露出那种表情，你应该也很清楚吧？你不能原谅我。你不能代表那些因我而死的人，来原谅我。”
　　光明神将白珏推到了选择的悬崖边，如果只看私心的话，白珏毫无疑问会选择原谅光明神。
　　因为光明神的堕落本就因她而起，而她也没有憎恨过光明神，虽然有过愤怒，但那愤怒更多的还是冲着自己。
　　但就像光明神说的那样，白珏不能代表那些因她而死的人去原谅她，光明神夺走了太多无辜的生命，她必须要……
　　为此付出代价。
　　“这对我也太残忍了吧。”白珏苦笑着摇了摇头，如果可以的话，她真的宁愿光明神没有恢复本来的意识。
　　因为这样的话，她就不会像现在这么犹豫，也不会像现在这么痛苦。
　　“你瞒着我去直面本源之暗的时候，不也对我很残忍吗？”光明神伸手轻抚白珏的脸庞，然后额头轻轻抵在了对方的眉心上。
　　没错，琉当时去见证的那段历史，便是光明神代替白珏被本源之暗侵蚀。
　　现在的这个世界其实宛如一个永不停息的轮回，当文明发展到接近极致之时，本源之暗便会现身，并且侵蚀当时文明最强、或最有权之人。
　　再之后，灭世战争即刻开启，现有文明的一切都将在战争中被毁灭殆尽，之后文明进入重启阶段，慢慢孕育出新的文明。
　　本源之暗的毁灭没有任何理由与预兆，那似乎就是它的本能，也似乎是在对【原初】宣战。
　　能够抵挡本源之暗的存在，就仅仅只有【原初】，所以被本源之暗侵蚀过的文明，最后都无一例外被毁灭殆尽。
　　最初的文明虽然有昼与夜的守护，但昼夜付出性命的代价，也仅仅不过是暂时击退了本源之暗而已。
　　不过也正是这个喘息的时间，才让他们将亚特兰蒂斯保存了下来，至于剩余的一切……
　　自然是不复存在。
　　而现文明，本源之暗再度苏醒之后，无疑会盯上此世最强的存在，而白珏不仅是最强的神灵，同时也是此世最有权力的几人之一。
　　如此完美的人选，本源之暗岂有放过的理由？
　　而白珏虽然早已知道这件事，但她同样也清楚自己不可能躲得掉，所以她在做好后续的准备以后，便独自出发去直面本源之暗。
　　再后来，就是琉所看到的那样，光明神不知从哪得知了线索，并追寻着蛛丝马迹找了过来。
　　随后在白珏即将被侵蚀的前一秒，以自己为代价换回了白珏。
　　虽然在本源之暗的眼里，光明神是不如白珏的，但对方也还算是它备选名单的首位，所以也就直接侵蚀了。
　　从某种意义上来说，光明神真的是为这个世界争取了不少喘息的机会，因为如果被侵蚀的是白珏，那么数百年的封印可能根本就不会存在。
　　因为光明神太感性了，她注定无法对白珏下死手，而一方手下留情、一方置于死地，且手下留情的一方实力还稍弱于对方。
　　这结果已经不言而喻了。
　　光明神最多十招以内就会死在白珏的手上。
　　再然后，此世便没有能够阻挡白珏的存在了。
　　所以，光明神可以说是避免了最糟的结局，她以自己的性命为整个世界赢来了喘息的机会，而现在……
　　她的生命该落幕了。
　　没有花朵能一直盛开，光明神早在替白珏挡刀时，就已经做好了凋零的准备。
　　所以现在的她既没有后悔，也没有不甘。
　　她就像是欣然盛放的纯洁百合，在温暖的阳光下静静等待自己的凋零。
　　这场战争，是用战争掩盖的自我牺牲，光明神从战争开始就没有想过赢，因为这是一场只属于她的赎罪。
　　“能在最后再看到你，我也算是没什么遗憾了。”光明神微微抬起头，她直视着白珏双眼，眼眸里只有如水般的温柔。
　　她勾起了一抹浅笑，然后蜻蜓点水般吻在了白珏的嘴唇上，最后后退了几步，留出了能让对方动手的距离。
　　“那么现在该你了，我的英雄。”
　　“我的……木头恋人。”
　　……
　　噗嗤！！
　　尖锐的冰晶刺穿了乌利尔的心脏，他踉跄两步坐在了地上，手中的火焰之剑也随之摔倒了一旁。
　　“果然吗。”
　　贪婪拿起了火焰之剑，那圣洁的橙色火焰就仿佛温暖的阳光一般，完全没有要灼烧贪婪的意思。
　　“从战斗中途我就发现了。”他手握火焰之剑看向乌利尔，然后随手一挥便让火焰席卷了对方。
　　但是，乌利尔同样像是什么都没感受到一般，连表情都没有动一下。
　　“这把剑的火根本就没有任何威胁。”
　　贪婪将长剑刺进了地面，如果他没猜错的话，乌利尔根本就没有打算赢自己和诺雨澪。
　　“哎呀呀，真不愧是老对手了呢。”乌利尔笑着摇了头，然后咳出了些许鲜血。
　　心脏被冰晶刺穿的他，已经注定了死亡的结局，不过他并不后悔，因为他若是后悔的话，那打从一开始就不会来这里了。
　　这次前往战场的天使族，全部都是为了赎罪而来，他们早在出发前就早已做好了死亡的觉悟，因为他们自己也知道自己背负着怎样的罪孽。
　　“所谓的增援？”
　　“哪有什么增援，那些人其实都是很普通的修女，她们不想参与战斗，所以才全部待在教会里祈祷。”
　　乌利尔又咳出了一大口鲜血，他的脸色苍白如纸，气息也虚弱了太多太多：“求你别杀她们，如果你还想杀的话，就去主战场吧。”
　　贪婪沉默了片刻：“深渊从不滥杀无辜。”
　　“也对，我差点都快忘了。”乌利尔突然大笑了起来，他呈大字躺在了地上，暗淡的瞳孔似乎只剩下了最后一丝神采。
　　“我想拜托你最后一件事。”
　　“如果我能做到的话。”
　　“去救救米迦勒吧，那孩子到现在都还没有真正的自我，我实在不忍心……”
　　“看她就这样死去……”
　　伴随着最后一个字的落下，乌利尔也失去了最后一丝声息，他的眼眸半闭着，似乎是还没来得及完全合上，就失去了最后的一丝力气。
　　这场用战争掩盖的自我牺牲，不仅仅只是光明神一个人的赎罪，更是整个天使族的赎罪。
　　“能帮我做一口冰棺吗。”贪婪收起了火焰之剑，然后转头看向冰凰脑袋上的诺雨澪。
　　诺雨澪看向了冰凰，只见它只是轻轻吐出一口白舞，精美的棺椁便停留在了乌利尔的身边。
　　贪婪将乌利尔的尸体放进冰棺，随后只见他与冰棺一同消失了五秒左右，便又回到了原本的地方。
　　“交给那些修女了？”
　　“嗯，我和他也算是有点交情，而且他也不该曝尸荒野。”贪婪点了点头，然后又一次抬头看向了诺雨澪：“你要回去吗？”
　　“说实话，我现在要是回去，应该会难受好几天吧？”诺雨澪苦笑一声，她在脑海中一遍一遍告诉自己，那是天使族自己罪有应得。
　　但一想到乌利尔最后的模样，以及他最后所说的话语，诺雨澪的内心还是忍不住难受。
　　毕竟……
　　天使族并非是真正的加害者，他们也是这场巨大轮回的受害者啊。
　　“一起去找米迦勒吗？”
　　“嗯……我大概知道她可能会在哪里。”
　　……
　　血族战场。
　　由卡瑞娜所带领的突击小队，势如破竹地撕开了天使族的防守，他们每一次遭遇的战斗都很轻松的拿下了胜利，就仿佛对方根本没打算抵抗一般。
　　这个现象让卡瑞娜想到了对方在诱敌深入的可能性，但她并没有因此而退缩，因为她从一开始就已经视死如归。
　　天使族一碰就碎的防守又持续了几波，随后卡瑞娜便看到了那个独自挡在关隘口的少女。
　　她现在基本确定了天使族是在诱敌深入，毕竟这瓶口一般的地形，再加上眼前少女的实力，几乎就是一夫当关万夫莫开。
　　果然，自己等人的退路，已经被天使族给封锁了。
　　“想通过这里就杀了我。”米迦勒直视着站在最前方的卡瑞娜，平静地说道。
　　“正合我意！”
　　话落，卡瑞娜将精神力凝为实质，然后在眨眼间来到了米迦勒的眼前！
　　然而米迦勒就像是没反应过来一样，硬生生用身体接下了卡瑞娜的攻击，她的身体倒飞了数十米远，不过在落地后不久，她便又重新站了起来。
　　“你不可能躲不掉。”卡瑞娜握紧了拳头，她的手臂在颤抖，不知是因愤怒还是犹豫。
　　“……”
　　米迦勒没有说话，她站起来后只是随手擦了下嘴角的鲜血，然后就又像个木桩一样站在原地。
　　“你说话啊！！”卡瑞娜发出了咆哮，然而米迦勒的回答依然是沉默。
　　她……
　　似乎就只是单纯地想让卡瑞娜杀了自己。
第1204章：记忆
　　“我让你说话！！”
　　卡瑞娜咆哮着冲到了米迦勒的面前，她单手将对方按在身下，随后精神力凝聚的双拳如暴雨般落在对方的脸上。
　　然而即便如此，米迦勒也完全不反抗，她甚至都没有吭声，只是静静承受着卡瑞娜宣泄的情绪。
　　不过卡瑞娜只打了几拳便停了下来，她哽咽着擦掉眼角的泪珠，然后像个孩子一样在米迦勒的怀里嚎啕大哭。
　　雪莉死了，她已经回不来了，卡瑞娜比谁都清楚这一点，也知道即便是杀了米迦勒，也无法让雪莉复活。
　　她一开始的确是想杀了米迦勒来宣泄自己的情绪，但身为精神力者，而且还是控制型精神力者，卡瑞娜如何不知道米迦勒的精神状态？
　　这孩子的自我根本就没有成型，她或许确实是导致雪莉死亡的帮凶，但责怪一把‘刀’……
　　确实是有点没有道理。
　　而且卡瑞娜能看出米迦勒是来寻死的，动手杀掉一个完全不反抗、且自我尚未成型的孩子，卡瑞娜实在下不去这个手。
　　“你果然是下不去手啊。”
　　贪婪与诺雨澪伴随着空间的扭曲出现在卡瑞娜的身边，他看着趴在米迦勒身上泪如雨下的卡瑞娜，忍不住叹了一口气。
　　卡瑞娜自幼便和雪莉在一起，所以深渊里的老人基本都知道她是个什么样的人，贪婪在出发赶往这里之前，就猜到了卡瑞娜下不去这个手，然后事实也确实如此。
　　“我们回去吧。”诺雨澪轻轻扶起卡瑞娜，她知道对方现在非常不好受，因为她也曾体会过类似的痛苦。
　　但她比雪莉幸运，因为她最后的结局并非遗憾，但卡瑞娜……
　　唉。
　　“你们不杀了我吗？”待到诺雨澪将卡瑞娜抱走之后，米迦勒缓缓坐直了身体，对他们问道。
　　贪婪盯着她看了一会儿，如果现在要杀了米迦勒，那绝对称得上是一件很简单的事，只要用刀对着她的脖颈划下，她便会失去声息。
　　可这样做真的有意义吗？杀死米迦勒能带来什么？复仇的快感？还是情绪宣泄的舒畅？
　　杀死一个连自我都不完整的孩子，杀死一把‘刀’、一把‘武器’，真的有意义吗？
　　答案是否定的，杀死米迦勒什么都不会带来，她的死亡也不会存在任何意义，只是为这场自我牺牲增添一具尸体罢了。
　　“你要和我们回去吗？”贪婪沉默了数秒后，对米迦勒问道。
　　回去？
　　米迦勒愣了一下，不过她并非是对贪婪的邀请感到惊讶，而是想起了在出发之前，光明神曾对她说过的话。
　　【如果，如果有人要带你去深渊的话，那就跟着他去吧，那里或许才是你的归宿。】
　　归宿……吗？
　　直到现在，米迦勒都不是特别明白光明神的意思，因为在她看来，自己的归宿应该就在光明神教会才对，为什么神会让自己去深渊呢？
　　而且，自己曾多次伤害深渊的人，对方真的会接受自己吗？对方真的会毫无芥蒂吗？
　　米迦勒不知道，但既然神让自己去，那自己就去吧。
　　反正……
　　自己到目前为止的人生，都是这么过来的。
　　“嗯。”米迦勒点了点头，然后从地上站了起来。
　　她走到贪婪的身边，脸上依然是一如既往的无表情，而后伴随着空间扭曲，四人便从隘口消失了。
　　剩余的天使族士兵和精灵族士兵都很懵，他们相互对视了一眼，在经过短暂的茫然后一同收起了武器。
　　双方的领头人一起回去了，他们自然也没什么继续打下去的理由。
　　这场战争……
　　真的是很奇怪呢。
　　森林深处。
　　白珏看着面带微笑的光明神，用颤抖的手轻抚对方的脸颊。
　　她知道，光明神一定要从这个世界消失，她知道，自己必须要给那些死去之人一个回答，她知道，深渊必须要赢下这场战争的胜利。
　　她知道……
　　现在并不是顾忌个人感情的时候。
　　“我觉得……”白珏前踏一步，将光明神拥入怀中：“把这个时代交给后辈好像也不错？”
　　光明神愣了一下，不过她很快就理解了白珏的意思：“你已经选好继承人了？”
　　“白雨可是很优秀的，她一定没问题。”
　　白珏笑了笑，她与光明神的身体，随着这句话的落下一同开始化作泡影，月色与阳光于此刻融合在了一起，而深渊的永夜也终于开始迎来白昼。
　　“不给白筱灵吗？”
　　“对那孩子来说，我的力量反而是一种束缚吧？她和灵儿可是毫不留情地拒绝了哦。”
　　说起这件事，白珏就忍不住苦笑了起来，这足以让全世界异能者趋之若鹜的力量，自己的两个女儿竟然都看不上……
　　白珏也不知是该高兴还是该伤心了。
　　“这样吗。”
　　光明神忍俊不禁地摇了摇头，然后靠在了白珏的肩膀上。
　　阳光下的泡影反射出七彩的光，光明神看着如梦似幻的景色，发自内心地认为这样的结局也不错。
　　花终归是要凋零的，唯一的区别，可能就是凋零的方式各有不同了。
　　化作泡影也还算是比较唯美的离场吧。
　　泡影升上天空，永夜迎来白昼，两位神灵在故事开始的地方走向了自己的终结，但就像白珏所说的那样，将这个时代交给后辈也还不算坏。
　　神灵的退场往往意味着新的神灵诞生，而她们的力量，已经传达到了她们所期望的人那里。
　　接下来就全部交给你们了哟。
　　可千万……
　　不能输啊。
　　世界树第三层，位于昼夜领域内的白雨与加百列猛然瞪大了双眼，她们感受到力量在自己的体内奔涌，那是来自神灵，来自规则的力量。
　　夜的暗影袭向加百列，但白雨只是右手一挥，便让暗影瞬间归于平静。
　　而另一边也是相同，加百列仅仅只是与昼对视，便让对方的光变得平静如水。
　　那些光似乎就只剩下了照明这个作用一般。
　　“啊啦，这下好像有点麻烦了呢。”昼苦恼地笑了起来，她当然知道加百列的力量与自己同源，而这也是最棘手的地方。
　　自己能做到的一切加百列也能做到，这意味着自己对她几乎没有了任何威胁，而这一点……
　　对夜和白雨来说也是一样的。
　　“白珏和南宫雅放弃了自己的力量吗。”夜看着挡在自己身前的白雨，下意识喃喃自语。
　　这力量的传承只可能是白珏和南宫雅主动给予，虽然夜早就预料到了这个发展，但是……
　　这时机确实是太巧，也太好了。
　　嘛，这或许就是命运的魅力吧。
　　“我们上，一定要拖到……拖到……”
　　斗志满满的加百列突然陷入了茫然，她忘记了自己想说的话，忘记了自己想要提及的那个人的名字。
　　她能感觉到自己的记忆正在被消除，但是，被消除的是关于谁的记忆，又是谁做了这件事……
　　她就完全不知道了。
　　咚、咚、咚……
　　清晰的心跳声让加百列有一种久违之感，但那明明是自己的心脏，自己为什么会对它的跳动，而产生久违这种感觉呢？
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？
　　加百列不断对自己提问，但她自己回答不了这些问题，也没有人来帮她回答这些问题。
　　她只觉得自己心里空落落的，自己忘记的似乎是很重要事，忘记的……是很重要的人。
　　我为什么会站在这里？我是在为了谁而努力？我是在等着谁回来？
　　加百列的眼角溢出了泪水，她下意识看向四周，似乎是希望从周围找寻到自己想要的答案。
　　“我好像……忘记了什么很重要很重要的事。”
　　加百列转头看向了大家，她像个不知所措的小女孩，对白雨她们问道。
　　“忘记了什么事？”白雨疑惑地皱起了眉，她完全不知道加百列在说些什么，也对这件事没有任何头绪。
　　“就是……我们是为什么要来到这里？我们是为了什么在努力？”
　　“当然是为了打倒本源之暗啊，你在说些什么呢？”
　　白雨的回答让加百列更加茫然了，打倒本源之暗？不，不对，那不是自己这一行人能够对付的敌人，那是【XXX】会面临的最后的敌人。
　　诶？
　　【XXX】是……
　　谁来着？
　　混乱的记忆让加百列茫然失措，忘记那个人让她无所适从，对，对了！如果是【X】的话一定会知道！
　　诶？
　　【X】……
　　又是谁？
　　加百列环视着四周，她试图从人群中寻找出那个人，但直到她的视线重新对上了昼，她也没能找到自己所遗忘的人。
　　应该还有一个人在这里，应该还有一个人与自己等人在一起，应该还有一个人，在这里等着她的归来。
　　“看来她成功了。”看着加百列茫然无措的模样，昼收起武器叹息了一声，并对身旁的夜说道。
　　“是啊，我们也该退场了。”夜点了点头，她与昼的身体已经开始了虚化，这是白筱灵夺取神位最有力的证明。
　　当然，加百列现在的模样，同样也是最有力的证明。
　　“一方被迫舍弃挚爱之人的感情，一方被迫遗忘挚爱之人……”
　　昼忍不住摇了摇头，她发自内心地觉得，这实在是：“太残忍了。”
　　“希望她不会重蹈覆辙吧。”夜没有接话，而是提出了另一个担忧。
　　“一定没问题的，因为这一次……”
　　“她并非孤身一人啊。”
第1205章：原初之神
　　梦，一个美好却并非现实的现实，它的美好让人流连忘返，它的美好让人想要永远沉醉其中。
　　沉醉于梦中之人往往都知道自己身处梦境，但他们往往都是自己不愿醒来。
　　因为与残酷的现实相比，梦实在是太过美好，也太过安然。
　　“现实的主宰将从梦中苏醒，光与影将希望托付给下一代，此身化作漫天泡影。”
　　琉用一根羽毛笔在书本上记录着，玫消散的现在，能够记录历史的人就只剩下了她。
　　虽说现在的她并没有这个责任，但或许是想要继承姐姐的遗愿，她还是来到了时间长河的面前，记录着现在所发生的一切。
　　世界将迎来它唯一的皇，皇的苏醒必将改写现有的一切，皇的苏醒必将让混乱重新归于秩序。
　　她是万物的主宰，是无人可违逆的究极之神。
　　她——
　　即是世界本身。
　　“看样子好像起作用了啊。”灵看着自己周围陌生的景色，体内不断涌出的力量在告诉着她，她的存在已超越了神灵。
　　“老实说，我也松了一口。”晓美焰看着自己手中燃烧着粉色火焰的木弓，打从心底长舒了一口气。
　　要说不担心，那完全就是在骗人的，因为失败就意味着与鹿目圆和白筱灵永远相隔，甚至还会忘记她们的存在。
　　晓美焰接受不了这个结局。
　　所以在看到灵成功之后，她真的是前所未有的庆幸与放松，至少……最坏的结局已经不会发生了。
　　“所以我们现在是在哪里？”
　　周围是如云雾一般如梦似幻的粉色气体，灵已经在这里行走了不知多久，但她感觉自己就像是在原地打转一般，怎么都看不到尽头。
　　“在她的梦里。”晓美焰回答道。
　　“梦？她的梦能这么单调？”
　　灵讶异了，因为在她的印象里，白筱灵的梦境向来都是复杂且多样的，就是出现一座完整的城市都不值得奇怪。
　　但现在？
　　一片看不见尽头的大地，与笼罩着大地的粉色雾气？
　　这是白筱灵的梦？
　　开玩笑吧？！
　　“她失去了所有的感情。”说到这里，晓美焰便忍不住发出叹息。
　　没有了任何感情的白筱灵，她的梦自然会变得单调且荒芜，现在的白筱灵堪比赤最初遇见的白，不，她比那时的白还要冰冷。
　　因为那时的白只是封闭了自己的感情，而现在的白筱灵，是完全没有了任何一丝感情。
　　打比方来说，白就是装作机器人的少女，而白筱灵，则是装作少女的机器人。
　　现在的白筱灵无疑是此世最危险的存在，因为她在拥有最强力量的同时，完全由理性支配。
　　她就像是按照固定程序行动的机器，谁也不知道她可能会得出什么结论。
　　万一，万一她的理性思考出，现在的文明应当被毁灭，那问题可就太严重了。
　　因为那时无人能够阻止她，而她自己所珍视的一切，都将被她自己亲手毁灭。
　　如果后来的某一天白筱灵恢复了感情，并意识到自己做了什么……
　　那白所经历的悲剧，必然会在白筱灵的身上重复，甚至更加严重。
　　“我得快点找到白才行。”
　　想到这里，灵不由得着急了起来，她必须要赶在白筱灵这个‘程序’正式启动之前找到对方，否则等最坏的结果发生之时，那一切都晚了。
　　“她在这片梦境里吗？”
　　“主将在梦境的中心苏醒，然后为世界带来变革。”
　　“这是小圆告诉我的。”
　　梦境的中心。
　　灵快速运转起自己的大脑，这片梦境大地无边无际，想要确定其中心绝不是一件简单的事。
　　毕竟灵现在连自己的方位都无法确定，她又如何能够锁定梦境的中心呢？
　　快想想，一定还有什么办法，一定还有什么方式。
　　冷静下来，现在一定要冷静，想想白筱灵的习惯，想想哪里最有可能出现提示。
　　她不可能完全没有准备就舍弃掉自己的感情，她不可能完全没有考虑过感情消失之后，自己可能导致的后果。
　　她一定在哪里留下了后手，一定在哪里留下了提示……
　　“梦，梦？等等……荒芜的梦……？”
　　“难道……Ich liebe dich”
　　伴随着灵的话音落下，她周遭的雾气突然让出了一条路，似乎是在指引着她该往哪走。
　　见此，灵毫不犹豫地沿着道路奔跑，她现在必须要争分夺秒，如果能赶在白筱灵苏醒之前修改她的‘程序’，那自然是最好的结局。
　　但如果不能的话，也起码要保证她不会得出【完美结论】，不然所有人努力到现在的意义，都将烟消云散。
　　跟随着道路的指引，灵大约两三分钟便抵达了梦境的中心，此时的白筱灵轻闭着眼眸，那头发梢渐变粉的长发，也变为了彻底的雪白。
　　而在她的身后，圆神形态的鹿目圆轻轻环抱着她，那姿态像是在守护，也像是在祈祷。
　　而看到这一幕后，晓美焰也从灵的识海里来到了梦，她的形态毫无疑问是恶魔焰，其所散发的气息与鹿目圆几乎不相上下。
　　当然，能做到这一点，主要还是归功于白的力量就是了。
　　“我能直接连接她的意识进行程序修改吗？”在正式动手前，灵保险起见还是问了晓美焰一嘴。
　　“我觉得失败的可能性有百分之九十。”晓美焰毫不留情地回答道。
　　“百分之十的成功率吗？”
　　灵深深地吸了一口气，然后朝着白筱灵前进了一步：“那确实是值得一试。”
　　说完，灵几乎是瞬移到了白筱灵的面前，随后透明的丝线将她与白筱灵连接在了一起，可在这时，白筱灵猛地睁开了眼眸！
　　“快逃！”
　　都不用晓美焰提醒，在白筱灵睁眼的那个瞬间，灵的感知便被莫大的危机感彻底席卷。
　　她试图通过时停来与白筱灵拉开安全距离，但白筱灵根本就不受时停的影响，伸手便掐住了她的脖颈！
　　糟了！
　　灵的内心暗道不好，她忘了现在的白筱灵，已然是世间一切规则的化身，她是真正意义上的全能，任何规则都在她的掌控之下。
　　而在这任何规则里，自然也包括了时间的规则。
　　灵的掌心浮现出一枚【眼】，她知道白筱灵的【眼】不可能被她捏碎，所以这颗【眼】，是她自己的。
　　噗嗤！
　　灵的脖颈因【眼】的破碎而炸开，但夸张的自愈力让她在脱离白筱灵钳制的同时，治愈好了这绝对致命的伤势。
　　灵承认这个行为非常之赌，但赌了好歹还有一线生机，不赌，那就不可能还活着。
　　【原初之始】白筱灵，她的力量早已超出了想象的极限，与她战斗必须要舍弃所有的侥幸心理，否则……
　　这些侥幸就将化作足以致命的弱点。
　　可能是因为白筱灵的行动，环抱着她的鹿目圆也渐渐睁开了双眼，那淡漠的金色眼瞳直视着晓美焰，而随着她放开白筱灵，一把华美的木弓随之出现于她的手中。
　　这让晓美焰的心沉入了谷底，她从鹿目圆的眼眸中看不到任何一丝感情，对方似乎是受到了白筱灵的影响。
　　一个是原初之始，一个是规则化身，这两人的组合实在是让人看不到哪怕一丁点赢的希望。
　　因为这对组合还有一个又名，叫做【最强】。
　　似乎是觉得灵的自愈能力有点烦，白筱灵抬起右手打了个响指，灵便感觉自己活跃的细胞瞬间平静了下来。
　　她的自愈力被封锁了，仅仅只因为白筱灵打了一声响指。
　　这简直不讲道理。
　　“你觉得我们能赢的可能性有多少？”灵转头瞥了眼晓美焰，苦笑着问道。
　　“零。”
　　“我猜也是呢。”
　　说完，灵再度与白筱灵拉进距离，星空大剑凭空出现于她的手中，但她的斩击还没碰到白筱灵，便停在了半空。
　　“米迦勒的反射吗。”灵砸了下舌，她立马松开左手然后握拳，紧接着就要给白筱灵来一记人格修正拳！
　　但是，她的拳头也停在半空，就像是打到了无形的墙壁一般。
　　【反转】
　　几乎就是一瞬之间，灵突然感觉一阵天旋地转，然后便倒栽葱一般撞进了地面，随后白筱灵轻轻一挥手，八种元素便融为了一束白光。
　　落。
　　轰隆！！
　　白色的闪电将大地砸出一个巨大的凹坑，但是白筱灵所在的地方没有受到任何损伤，她本人自然也是毫发无伤。
　　但是灵，她的身体已经出现了明显的烧伤痕迹，且此时都还在不断地吐出鲜血。
　　她无疑遭到了那束白色闪电的重创，而无法使用自愈的她，现在可能连站起来都难了。
　　这般夸张的压制力，确实对得起白筱灵现在的身份。
　　双方实力的差距，大的令人绝望。
　　“汝为何人。”白筱灵冷漠地俯视着灵，她的声音没有任何起伏与情感，就仿佛是一个机器人在棒读。
　　“你不记得我了？”灵勉强支撑自己站起，她颤抖的瞳孔闪过了一丝讶异，因为按理来说，白筱灵的记忆应该还留存着才对。
　　“汝为何人。”白筱灵没有回答灵的问题，只是再重复了一遍。
　　“我是灵，是你的……双生。”
　　灵从白筱灵的声音里读出了危险的味道，如果自己再不回答这个问题的话，恐怕就再也没有开口的机会了。
　　现在的灵还不敢确定，如果白筱灵只是失去感情、记忆还保留着的话，那或许还有斡旋的余地。
　　但如果是记忆和感情一同消失了的话……
　　那好像就Game Over了啊……
第1206章：破碎的心脏
　　绝对完美的防御，毫无征兆的反击，平静到甚至看不出一丝涟漪的神情。
　　白筱灵带给灵的压力是前所未有的，因为她毫无疑问是灵遇到过的最强的敌人，且即便是以后，也绝无可能有人超越。
　　她的强大是绝对的，狼狈不堪的灵仅仅只是躲避都已经很吃力了，而她的反击……
　　在白筱灵眼中就和一个笑话一样。
　　“真是夸张的强大。”
　　灵擦了下嘴角的血液，虽然这个世界是梦，但她与白筱灵都是真实的存在，换句话说，如果死在这里那就真的死了。
　　不过灵还是有一点胜算的，那就是重新唤醒白筱灵的感情，要做到这一点并不容易，但好在是她有一些特殊的手段。
　　没错，就是德尔塔与小鹓鶵。
　　德尔塔的情绪因子配合小鹓鶵的情绪控制，这两者相加，起码有百分之五十的概率唤醒白筱灵的感情。
　　但是要把情绪因子注入白筱灵的体内，绝对不是一件容易的事，对方那完美无缺的防御，灵根本就找不到一丝漏洞。
　　而无法突破白筱灵的防御的话，那成功概率就算有百分之九十都等于零，所以灵现在其实是有点着急的。
　　“汝为吾之双生，为何要阻挡吾。”
　　白筱灵抬手间唤出数亿门浮游炮，遮天蔽日的炮口此时已锁定好了灵，雷元素代替能源化作了炮弹。
　　这要是打下来，再给灵三条命都不够死的。
　　“你出去之后打算做什么？”灵一边喘息着，一边提出了反问。
　　“自然是完成吾之职责。”白筱灵理所当然道。
　　“杀死本源之暗？”
　　“自然。”
　　“所以我才不能让你这样出去啊。”灵苦笑着摇了摇头，随后看向白筱灵的目光只剩下了坚定：“为了你不让以后的你痛苦悔恨。”
　　“无法理解。”
　　说完，随着白筱灵打出一声响指，雷元素炮弹便如暴雨一般朝灵落下！
　　四重存在构筑出四个完整的灵，随后巨大的莱瓦汀为灵清出了一片较为安全的领域。
　　这场炮火雨持续了足足一分钟之久，炮火停息的时候，灵虽然没有受到明显的伤势，但神力的巨量消耗也让她变得疲惫不堪。
　　就像晓美焰说过的那样，灵根本就没有任何胜算，她绝无可能赢过白筱灵，即便她是白筱灵的双生。
　　“真是一点机会都没有啊。”灵的喘息明显变得更急促了，她的力量所剩不多，而白筱灵却一如既往。
　　若是再这样下去，她一定会倒在白筱灵的面前，随后离开梦的白筱灵一定会杀死本源之暗，最后……
　　白筱灵就将成为‘白’，在无尽的时间里静静等待自己的终结。
　　灵绝对不会让这种事发生。
　　“你也打不过吗？”看着晓美焰一路滑到自己的附近，灵头也不转地提了一嘴。
　　“她阶位本身就比我高，而且现在还是白筱灵的力量中枢，我怎么可能打得过。”晓美焰缓缓站起，她的状态与灵相比也没好到哪去。
　　“力量中枢？打败鹿目圆白就会失去力量？”
　　“你做梦呢，打败小圆也不会对白筱灵造成什么影响，她这个力量中枢，现在说白了就是能无限制借用白筱灵的力量。”
　　听完晓美焰解释，灵不由得愣了一下，因为这个形容完全和【力量中枢】不沾边，反倒有点像……
　　“她之前是白筱灵的力量中枢，我懒得改口。”
　　似乎是读出了灵的想法，晓美焰恶狠狠地盯了她一眼，那感觉就像是下一秒就要跳反一样。
　　“好吧，我的问题。”灵果断认怂，毕竟要是连晓美焰都跳反了，那她就真的是完全没有机会了。
　　“所以你打算怎么办？再打下去我们输只是迟早的事情。”
　　晓美焰重新看向了白筱灵与鹿目圆，在她眼里，这两人现在就是两座无法逾越的大山，光是看着她们，就有种喘不过气的感觉。
　　这该死的压迫感。
　　“帮我创造一次近身的机会。”灵用大剑支撑着自己站起，她剩余的力量也就还能发起一次攻击了，这是有且仅有一次的机会。
　　“没有别的办法了？”晓美焰的声音里有明显的叹息之意。
　　“如果还有的话，我也不会这样选。”
　　“好吧。”
　　没办法，留给灵和晓美焰唯一的机会就赌，不赌一定输，但赌了就有改变的可能性。
　　该怎么选，不言而喻。
　　舒展的黑羽仿佛要遮蔽天空，晓美焰以肉身冲到白筱灵的面前，然后伸出双手试图撕开那道看不见的壁垒。
　　鹿目圆张弓搭箭，粉色的箭矢贯穿了晓美焰的肩膀，但她的神情连半点退缩之意都没有，拼尽自己的所有为灵撕开了一条通道！
　　随后，灵通过裂隙抵达了白筱灵的跟前，她将情绪因子尽数灌注于大剑内部，然后毫不犹豫地朝白筱灵刺去！
　　噗嗤！！！
　　血珠在空气中飞舞，随后落到地面盛开成花，白皙的纤纤玉手穿透了灵的胸膛，那掌心里握着的心脏，甚至此刻都还在跳动。
　　灵吐出一大口鲜血，她的眼神明显暗淡了太多，在自愈能力被封印的现在，心脏离身基本就意味着死亡。
　　但灵的眼里没有恐惧，因为她达到了自己的目的，达到了自己想要的结果。
　　她与白筱灵成功近身了。
　　大剑破碎，炸散的情绪因子于瞬间涌入白筱灵的体内，然而还不等灵进行下一步的操作，白筱灵便已然捏碎了她的心脏。
　　神力的断流让灵的眼眸失去了最后一丝神采，她无力的身体倒在了白筱灵的身上，鲜血将白色的衣裙染成了殷红。
　　白筱灵淡漠地看着灵，她轻轻推了下对方的肩膀，便将自己的右手抽了出来。
　　灵的身体摔到在地面上，她的眼眸甚至都没来得及闭上，生命便已然走向了终结。
　　……
　　“诶，没想到你竟然意外的耐揍啊。”
　　世界树最下层，为了不影响昼夜她们，赤专程将战场转移至无人的最下层。
　　这里空间大、障碍少，最重要的是不管怎么打，都不会对昼夜那里产生任何影响，可以说是最好的战斗场地了。
　　不过众所周知，场地一般是不加战斗力的，赤与白黎的战斗基本是单方面被压制，赤虽然不至于落败，但也没什么还手的机会。
　　她就好比是一个不会被打坏的沙包，所能做到的事有且只有拖延时间，可就算是拖延时间，她也是在拿自己的命在拖。
　　“没办法，毕竟不耐揍的话……”赤撑着身体站起，微微低垂的眼帘诉说着她的疲惫：“我早就已经死了。”
　　“你真觉得你现在是在活着吗？”白黎笑了起来，她觉得赤现在的模样很有趣，有趣到她都不忍心摧毁对方了。
　　“之前不是。”
　　赤的右手握住莱瓦汀，那前踏的一步已然说明了她的决心：“但现在是。”
　　“你真的很有意思呢。”
　　宛如污泥的漆黑物质在白黎的手中构筑成刀，或许是因为她是白筱灵的复制体的缘故，她喜欢的武器与白筱灵几乎大差不差。
　　说来也有趣，现在正在战斗的两人，都和白筱灵有着莫大的关系。
　　她们一个是其他时间线的白筱灵，一个是白筱灵的复制体，如果再算上此时间线的白筱灵与灵，那这条时间线就同时存在四个【白筱灵】了。
　　不过，这四个【白筱灵】的性格真可谓是大相径庭，很难想象她们的本质是同一个人。
　　不，也或许她们从来都不是同一个人。
　　“那把剑呢？你应该也有吧？”
　　白黎没有急着动手，而她所说的那把剑，赤当然也知道是什么。
　　毕竟这世上能让白黎感兴趣的武器屈指可数，而其中外形是剑的，也就只有白筱灵的那把四核大剑了。
　　不过那把剑只有白筱灵才拥有，因为四核大剑必须要以小青鸾来作为主体，而赤，并没有小青鸾。
　　她的时间线发展与白筱灵不同，当时身处于失乐园的她并没有去救加百列，而这一行为导致的连锁反应，便是她受困于小青鸾的世界时，没有人拼尽全力去保护她。
　　也没有人为了她去填补重启所需的灵魂。
　　最后，赤虽然也成功回到了现实，但却永远失去了小青鸾，这是她一生的伤痛，也是她永远无法释怀的遗憾。
　　“不巧，我没有那把剑。”赤将莱瓦汀指向白黎，坚定的眼神燃烧着熊熊战意：“我也不配拥有。”
　　白黎脸上的笑透露出了一丝无奈，她原本还想再看看那把剑来着，现在看来是没什么机会了。
　　“现在的你，是白黎？还是本源之暗？”
　　赤紧随而来的提问让白黎愣了一下，因为她在战场转移后，明显多了一些‘人’的特征，与先前木偶般的模样有着非常明显的区别。
　　所以赤才会提出这个问题。
　　“两者皆是，或是……两者皆不是。”白黎同样握住了莱瓦汀，作为白筱灵的复制体，赤能使用的力量，她没有任何理由不能用。
　　“是吗。”
　　赤轻轻闭上了眼眸，而当她再度睁眼时，她玫红色的眼眸深处，明显多了一点金色。
　　“那就来吧，杀了我，你就能去找她。”
第1207章：苏醒
　　漆黑之炎自地面燃起，白黎左手一挥，火焰便以赤为中心形成圆圈，将她困入其中。
　　随后，白黎朝着赤挥动莱瓦汀，猩红之剑将空气都为之割裂，都还不等莱瓦汀抵达附近，赤的脸颊便已然出现了一丝血痕。
　　用莱瓦汀抵消莱瓦汀，赤试图以深红之炎突破白黎的封锁，但红莲之炎却几乎是瞬间便被对方的火焰吸收。
　　那黑色的火里蕴含着本源之暗的力量，在力量阶层上就爆了红莲之炎，换句话说，赤要是能以红莲之炎突破，那才是出了鬼。
　　面对白黎这种级别的敌人，赤是不敢用元素轮盘这种纯整活的能力，毕竟她要是敢用，那本源之暗就敢宰了她。
　　况且元素轮盘也不是多么高深的玩意儿，赤会用，白筱灵会用，灵也会用。
　　自然，白黎也没有不会用的道理，本身白黎的元素就高赤一个等级，赤也不是傻子，这要是继续用元素硬怼，那就是纯纯的脑溢血。
　　元素不行就用空间，赤调动自己附近的空间粒子，准备通过瞬间移动逃离黑炎的包围。
　　然而只见白黎的左手猛然握拳，赤所调动的空间粒子便归于平静。
　　空间与空间能相互抵消，赤这边想瞬移就得打乱空间粒子，但拥有着相同能力的白黎，随手就能让空间粒子归回正常。
　　赤的一举一动白黎都有破解的办法，对方简直是把见招拆招玩儿到了极致，能力相同的情况下力量阶层不同，属实是单方面压着打了。
　　如若不然，本源之暗也不至于只有原初之始能够打败，毕竟只有原初之始，才能在力量阶层上稍胜一筹。
　　虽然这个稍胜有和没有基本差不多就是了，但好歹也是拉到了同一起跑线上。
　　“我现在真的怀疑我能不能拖那么久。”赤感受着如混凝土一般的空间粒子，忍不住在内心叹息了一句。
　　“尽力而为吧。”玫安慰道。
　　“我当然知道尽力而为，只是希望那家伙能快一点罢了。”
　　赤的担忧并非没有道理，要知道，她现在已经是在氪命战斗了，但即便如此，她也仍然被白黎压着打。
　　如果在白筱灵继承神位之前，自己就败给了白黎，那灵可能就有危险了，而若是发展成白筱灵与灵自相残杀……
　　说实话，赤都不愿去想这个最糟、最残忍的结局。
　　“诶？”
　　然而还不等她继续挣扎，她便看到自己的身体一点一点化作了粒子，随后只是半秒，她就知道发生了什么事。
　　“哎呀，看来她的动作还是很快的嘛。”
　　赤摇头笑道。
　　能让自身无故消散的原因有且只有一个，那便是白筱灵继承了神位，且以此时间线为主，整合了目前为止所有的时间线。
　　而当时间线有且只有一条之时，这世界便不允许同时存在两个【白筱灵】了。
　　而作为原初之始的白筱灵必然是所有白筱灵的主体，所以其他的白筱灵……
　　全部都会消散。
　　“所以我们是一定会消失的吗？”差距到赤身体异变的玫，声音明显有些低沉黯然。
　　“抱歉瞒着你。”
　　“没关系哦，我只是在想，那时候或许真的不该限制你喝酒。”
　　“嘛，喝的太多也确实不好。”
　　在与玫进行最后的交谈时，赤的身体已经有百分之六十化作了光粒，她的思维尚存，不过消失也只是时间问题罢了。
　　“如果我们的时间线再来一次，你还会做出相同的选择吗？”
　　玫最后提出的问题，让赤明显愣了一下，不过也只有一下而已，因为她要在自己彻底消散之前，给玫一个确切的答案。
　　“或许还会吧，如果那样就能遇见你的话。”
　　赤最后的一丝意识，伴随着这句话的落下而彻底破碎，白黎看着对方从自己的眼前消失后，便随手撤掉了黑炎。
　　她同样也知道，这是白筱灵继承了神位的象征，接下来才是真正的战斗，她这一次……
　　必定要将原初彻底消灭。
　　与此同时，梦的世界。
　　已然苏醒的白筱灵随手一挥便清理掉了灵的尸体，晓美焰因灵的死亡而化作黑羽消失，所以现在的梦，就只有白筱灵与鹿目圆。
　　粉色的雾气逐渐消散，白筱灵毫无征兆地回到了花界，而此时尼德霍格与莫璃的胜负也已经分出来了，最后赢的人……
　　是莫璃。
　　其实用赢这个字，真的不算过于恰当，因为从事实上来说，莫璃是输了的，她没能打败尼德霍格，她比尼德霍格更先倒下。
　　但尼德霍格并不是像她自己说的那样，打算取代莫璃，她只是想看看这条时间线的自己成长到了哪个地步，有没有资格陪在白筱灵的身边罢了。
　　不管怎么说，尼德霍格都与白度过了亿万的岁月，莫璃这个初出茅庐的小龙，就算有白筱灵的帮助也不可能打得过她。
　　力量的运用是一方面，对自身的了解也是一方面，战斗经验与技巧又是一方面。
　　莫璃没有任何一点是赢过尼德霍格的，所以她的落败只能说是理所当然。
　　不过她的成长也让尼德霍格很吃惊就是了，莫璃确实让尼德霍格感觉到了棘手，就光凭这一点，她其实就已经达到了尼德霍格的及格线。
　　而在测试完莫璃之后，尼德霍格便满意地自我牺牲了。
　　尼德霍格只想陪在白的身边，她对取缔莫璃本来就没有什么兴趣，毕竟白筱灵与白，只是拥有了一个相同的名字而已。
　　白选择了让白筱灵杀死自己，而尼德霍格则选择了个结局相同，但过程却不同的办法。
　　就像白说过的那样，那场战斗的结局早已注定。
　　“白……”
　　莫璃才刚刚开口，言语便卡在喉咙里，因为她从白筱灵的眼眸里只能看见冷漠，对方就仿佛是一个设定好的程序。
　　“有什么事吗？莫璃。”白筱灵转头看向了她，这直呼其名的说话方式，说实话有点出乎了莫璃的意料。
　　因为在她的感觉里，白筱灵的语气应该更加冷漠，用词应该更加高傲淡漠才对。
　　就类似于：“汝有何事？时间之龙。”大概这种感觉。
　　而对方现在的模样，总给莫璃一种说不出来的违和感。
　　“那个，灵呢？”莫璃急中生智，连忙想了一个话题。
　　“死了。”
　　“哦哦，死了啊……等等？死了？！”
　　突然防反应过来的莫璃瞪大了眼眸，她的瞳孔里写满了不敢置信，因为现在能够杀死灵的有且只有一人。
　　那便是白筱灵自己。
　　“嗯，死了。”
　　白筱灵的神情依然淡漠，鹿目圆已经回到了她的识海，所以回到花界的就只有她一人。
　　而接下来，便是她与本源之暗的战斗了，只要白黎还存在，那这个世界就不可能迎来真正意义上的和平。
　　所以，白黎必须要死。
　　而听到白筱灵肯定回答的莫璃，一时间完全接受不了现实，她不知道白筱灵为何能够痛下杀手，也不明白灵到底做了什么，才会让白筱灵动手杀死她。
　　无法接受现实的意志让莫璃下意识启动了能力，花界虽然还如往常一样，但现世却依然出现了时间扭曲。
　　“莫璃。”
　　不过白筱灵只是喊了对方一声，便让莫璃自己中断了时间倒流的发动，白筱灵虽然有更强硬的办法，但她不想对莫璃用。
　　毕竟莫璃，应该算是她在花界唯一的陪伴了。
　　“对……对不起。”意识到自己做了什么的莫璃，第一时间便对白筱灵道歉。
　　“没事，我们走吧。”
　　白筱灵看起来完全不在意，她甚至伸手揉了揉莫璃的脑袋，然后才打开了花界的出口。
　　成为原初之神后，白筱灵随时随地都能打开花界的大门，且整个世界她想去哪就能去哪。
　　是名副其实的世界主宰。
　　而穿过光门后，白筱灵与莫璃便来到了世界树的第三层，此时昼夜已经化作纯粹的力量，融入了加百列与白雨的体内。
　　而白筱灵即便就站在她们的面前，她们也完全没有注意到。
　　主并非任何人都能直视。
　　看着加百列的茫然，与吉安莉亚无由来的悲伤与痛苦，莫璃忍不住低下脑袋，让自己的视线避过她们。
　　她当然知道加百列茫然的原因，也知道吉安莉亚悲伤痛苦的理由，但她不能告诉她们，她只能作为一个旁观者，静静地观察这一切。
　　时间是历史的记录者，已与时间彻底融为一体的莫璃，现在绝对不能轻易干涉现世。
　　因为她的力量太过特殊，特殊到一举一动都可能改变未来的走向，而身为守望者的她是无权干涉世界的走向的，所以她现在甚至是去安慰两人都无法做到。
　　“走吧。”
　　白筱灵看了她们一会儿后，便再度对莫璃说道。
　　她的表情依然淡漠如冰，语气里也不带丝毫感情，就仿佛她刚刚所看的，并非是与她一同走来的同伴，而仅仅只是一群不知姓名的陌生人罢了。
　　白筱灵的态度让莫璃感到了悲伤，但她也只能选择跟上去，这是她作为时间之龙，作为白筱灵的契约龙的责任。
　　无论发生什么，她都将见证到最后一刻。
第1208章：命运
　　夜色让世界陷入了平静的黑，加百列一行人此时已经回到了月神殿，与白雨她们的习以为常相比，加百列的茫然无措就更加明显了。
　　她将自己关在房间里，并且不止一次地尝试唤醒自己的记忆，然而结果……
　　无一例外，皆以失败作为结尾。
　　“为什么会这样？”加百列出神地喃喃自语，她不明白自己的记忆为何会无故出现缺失，也不明白自己为什么会连蛛丝马迹都无法记起。
　　被自己遗忘的人是谁？她现在还好吗？她有没有想过来看自己？如果自己和她相遇了……
　　自己还能想起是她吗？
　　加百列茫然地思索着这些问题，她每次感觉快要抓住些什么的时候，那丝感觉就会毫无征兆地烟消云散。
　　“我到底是怎么了？”
　　加百列对自己提出疑问，只是这个问题她自己无法给出回答，月神殿里的其他人也无法给出回答。
　　而唯一能给她答案的人，已经湮灭了自己所有的感情。
　　傻待着肯定不会有任何答案，加百列索性闭上眼眸沉入识海，因为她感觉自己想要的答案或许就在其中。
　　“这里……是我的识海吗？”
　　加百列看着高悬于空的璀璨星空，然后又低头看了看屹立于大地中心的华美宫殿，一时间更加茫然了。
　　因为她完全没有这方面的记忆，无论是星空还是宫殿，都是不存在于她记忆中的事物。
　　自己的识海，何时变成了这样？
　　怀着这样的疑惑，加百列轻轻推开了宫殿的大门，空荡荡的大殿不知为何让她有种不适应的感觉。
　　就似乎，这里原本应该格外热闹才对。
　　加百列往宫殿的深处走着，她的预感在告诉她，答案就在最深处等着自己，只要自己能到【XXXX】的面前。
　　诶？好像又冒出了一个不知道的名字？
　　加百列苦恼地皱了皱眉，随后便不再理会，直接朝着大殿深处的王座走去。
　　毕竟现在的她已经想明白了，缺失的记忆绝不是苦恼就能唤醒的，所以与其在原地发呆浪费时间，还不如先去找找线索再说。
　　于是加百列来到了王座的跟前，然而事实与她的预感完全相反，这里什么都没有，除了这个王座空无一物。
　　果然还是自己的错觉吗？
　　加百列悲观地想着，本身感觉这种虚无缥缈的东西就是玄之又玄，就算出错也不是什么值得在意的事情。
　　“啊啦，你就这么不相信自己的感觉吗？”
　　稍显稚嫩的调笑声从王座附近传来，加百列连忙转头看去，只见一位拥有着蓝色短发的小血族，正优雅地坐在王座上喝着红茶。
　　“说我小可是很不礼貌的一件事哦，毕竟我已经五百多岁了来着。”
　　小小吸血鬼朝加百列露出了一抹优雅的笑，就目前为止的言行举止来说，她简直就像是一位大小姐。
　　“你怎么知道我在想什么？”加百列很是讶异，因为按理来说，没有人能在她的识海对她进行读心才对。
　　就算是神也不行。
　　因为加百列自己，现在就已经是光明神了。
　　“因为命运啊。”小小吸血鬼脸上的笑容不减，只是她给出回答，让加百列依然茫然。
　　“命运？”
　　“没错，命运哦。这个世界上的每个人，都按照着命运的轨迹在生活，只是他们自己看不到罢了。”
　　解释了，但没完全解释，加百列依然云里雾里，不过她从对方的话语中捕捉、或者说是推测出了一个信息。
　　那就是对方大概率能够看见命运，而且还看得非常清晰。
　　“我与你的相遇也是命运的一环？”加百列按照对方的脑回路进行了推测。
　　“没错，包括你的反应、你的神情、你的疑问、你的回答，全部都是命运的一环。”
　　“而我，能够看见那些命运。”
　　好吧，这下基本真相大白了，虽然加百列不是特别相信既定命运这种玩意儿，但就目前来说……
　　能够帮自己解惑的人，或许就只有对方了。
　　“你的名字是？”
　　“蕾米莉亚·斯卡蕾特。”
　　蕾米将茶杯放在了王座的扶手上，随后如血般猩红的眼眸对上了加百列的视线：“你或许已经见过我的妹妹了。”
　　“妹妹？”
　　加百列认真地思索了起来，她确实觉得对方的名字有点熟悉的感觉，就好像自己曾在哪里听过类似的。
　　但那个类似的名字，叫什么来着？
　　芙朵？露兰？芙朵兰露？
　　对了！芙兰朵露！芙兰朵露·斯卡蕾特！
　　灵所拥有的最强力量，【破坏】规则的具象化，芙兰朵露·斯卡蕾特！
　　等等？
　　灵？
　　加百列讶异地瞪大了双眼，她想起来了，想起了有关灵的一切，但也仅仅只有关于灵的一切。
　　她心中最大的谜团，依然笼罩在迷雾之中。
　　“没错哦，芙兰是我的妹妹，那孩子的力量虽然很强，但却不懂怎么控制，我当时也很苦恼呢。”
　　蕾米苦笑着摇了摇头，但从力量上来说，芙兰几乎是碾压她的，再加上芙兰的精神一直不太稳定，所以基本等同于一个定时炸弹。
　　而且还是基本没人能够阻止的定时炸弹。
　　“你送她去的灵身边？”加百列顺口追问了一句。
　　“这个倒不是，她是和灵产生了共鸣，和我没什么太大关系。”
　　蕾米莉亚笑着解释道。
　　“原来如此。不过我为什么会突然想起灵呢？”
　　加百列恍然大悟了一句后，便小声嘀咕了起来，她感觉……可能是和蕾米有关系。
　　“确实和我有一点关系，不过我最多只能算个引子，并不是真正的主因。”
　　如同读心的回答再次出现，不过加百列也差不多习惯了，反正也没什么坏处。
　　“那真正的原因是什么？”
　　“很简单，因为她死了啊。”
　　“？”
　　加百列眨了眨眼，她紧盯着蕾米莉亚的眼眸，试图从对方的眼中找寻出开玩笑地痕迹。
　　但很遗憾，蕾米莉亚的眼神很认真，她不是在开玩笑。
　　“灵……死了？”
　　“嗯，死了。至少肉体是彻底死了。”蕾米莉亚又拿起茶杯轻饮了一口，她的这个回答着实是有点暧昧。
　　因为在这个世界里，肉体死亡可不代表结束，灵魂进入冥界、或者彻底湮灭，才算是真正的死亡。
　　所以从某种意义上来说，肉体死亡其实并不能代表什么，组成一个【人】的最关键的部分，还得是灵魂。
　　那么蕾米莉亚是不是在从侧面说明，灵其实还没有死？至少她的灵魂一定还存在。
　　“那灵魂呢？”想到这里，加百列果断提问。
　　“在你遗忘之人的识海里，就和她们最初的相处模式一样。”
　　蕾米莉亚手中的空茶杯凭空消失，随后一道猩红的旋涡出现在加百列的眼前。
　　这旋涡仿佛是数亿根红色的丝线编制而成，而每一条线，都代表着一个人的命运。
　　“你要去见她吗？”
　　蕾米莉亚站了起来，她在王座等待加百列就是为了这件事，在她所看到的命运里，这是唯一通向好结局的路线。
　　“你来我这里，就是为了让我去见她对吧？”
　　“是的哦，毕竟我能看见命运嘛。”
　　蕾米莉亚笑了笑，然后为加百列让出一条路，示意对方随时都能出发。
　　加百列见状也不犹豫，反正现在都一筹莫展，那还不如去赌一赌。
　　至于信任问题……
　　蕾米是芙兰姐姐这一点，就足以让加百列信任她了。
　　那么现在，该出发了。
　　身体被旋涡吞噬，当加百列感觉周围平静下来时，她已然来到了另一片识海。
　　只是说实话，如果不是因为所在的地方是外界，加百列都觉得自己压根没有移动。
　　因为这片识海，与她的识海几乎一模一样，就像是镜子里倒映出来的世界一般。
　　“灵在哪里？”加百列看向自己身旁的蕾米莉亚，直接问道。
　　“那座宫殿的最深处，她的灵魂被封印起来了。”蕾米莉亚看着屹立于大地的宫殿，答道。
　　从外形上来说，这座宫殿也与加百列识海里的一模一样，识海这种个人特色极强的东西，会出现一模一样的情况吗？
　　总不能是直接复制粘贴的吧？
　　将不切实际的想法甩出脑海，加百列快速来到了宫殿的门口，她伸手推开大门，嗯……果不其然。
　　宫殿内的陈设，也与她识海中的一模一样。
　　“最深处怎么走？”
　　“跟我来。”
　　说罢，蕾米莉亚便当起了带路者，她对宫殿的结构似乎非常了解，轻车熟路地带着加百列来到了暗门前。
　　然后随着她启动机关，通往地下的暗道便出现在了加百列的眼前。
　　这熟练的手法，就仿佛她在这里生活过很长一段时间似的。
　　“接下来，可能需要你一个人去了。”
　　蕾米莉亚突然转头看向了后方，并挡在了加百列的身前。
　　“为什么？”
　　“因为有客人来了，而且还是非常棘手的客人。”
　　蕾米莉亚看着逐渐走入自己视野的鹿目圆，声音逐渐变得低沉而凝重。
　　她很清楚鹿目圆有多棘手，如果她不在这里挡下对方的话，那加百列根本不可能走到最深处。
　　而一旦她没能与灵见面，那么这个世界就将走向最糟的结局。
　　这是早已注定的命运，是没有感情的白筱灵无法更改的命运。
第1209章：演戏？
　　“你不该来这里。”
　　鹿目圆的手中凭空出现一把木弓，她紧盯着蕾米莉亚的双眸，声音冰冷而平静。
　　“毕竟我也不想看到世界走向终结啊。”
　　血红的长枪出现在蕾米莉亚反握的掌心之中，这把枪与莫璃的几乎一模一样，毕竟……
　　它们都是冈格尼尔。
　　不过莫璃手里的是冈格尼尔的本体，而蕾米手里的，则是由她自身的魔力塑形而成的。
　　虽然力量差不多，但蕾米的冈格尼尔要比莫璃的容易破解一些，不过也算是非常棘手的武器了。
　　“你自以为能看得见她的命运？”
　　鹿目圆提出的疑问，让蕾米愣了一下，她也忍不住怀疑起了自己，原初之神的命运，真的是自己能够窥视的吗？
　　作为世界唯一的主宰者，白筱灵所掌控的可不仅仅只有力量，在她面前，命运不过只是一条红色的丝线罢了。
　　这条丝线是直是弯，是卷是平，全看她的心情如何。
　　如果原初之神会被命运线给束缚，那她……
　　真的还是原初之神吗？
　　“你的意思是……”
　　“她是故意让你看的，不过她原本的打算，是让你把加百列带到她的面前……”
　　“不过算了，结果应该没什么差别吧。”
　　说罢，鹿目圆收起了手中的武器，和蕾米莉亚打虽然不算费力，但鹿目圆不想浪费无谓的时间与体力。
　　这完全是没有必要之举。
　　“你的意思是？她已经恢复正常了？”冈格尼尔自动消散，蕾米莉亚眯起了双眼，她似乎推测出了一个非常有用的信息。
　　“谁知道呢。”鹿目圆耸了耸肩，她在留下这句话后，便从蕾米莉亚的眼前逐渐消散。
　　她的这个回答，着实是既视感拉满了，白筱灵当初遇到的丘比，性格没和她沾点那属实说不过去。
　　这语气、神情，不能说完全无关，只能说一模一样，简直就是同一个模板的完美复刻。
　　而在鹿目圆走后，蕾米莉亚下意识转头看向了后方的暗门，此时加百列应该已经到了灵的面前吧？
　　希望……不会出什么意外。
　　另一边，穿过暗道的加百列抵达了宫殿的下层。
　　那是一片被四根巨大柱子支撑起来的空地，空地的中心有着一道似乎是封印的魔法阵，而灵则在魔法阵的中央静静沉睡。
　　现在看来，蕾米确实没有说谎，灵的灵魂的确尚存，也的确是被白筱灵封印起来了。
　　但是，白筱灵为什么要选择封印呢？
　　现在的白筱灵完全有能力直接抹杀灵，因为双生的规则本就是‘她’定下的，她当然也有能力无视或抹除。
　　所以碍于双生身份这个理由，根本就没有站得住脚的地方。
　　但如果不是因为双生，那又会是因为什么？因为多年的感情？这更是一个天大的笑话。
　　白筱灵要是还留有感情，那她根本就不可能会动手杀灵，要知道，灵在她心里的地位可是和自己一样重要的。
　　等等？白筱灵？
　　缺失的记忆在加百列的脑中渐渐修复，她终于记起了自己遗忘的人是谁，也记起了白筱灵当初与自己的约定。
　　然而记忆的恢复，并没有让加百列从无措中走出，因为她知道，现在的白筱灵犹如机械，根本就不存在感情这种东西。
　　而面对没有任何感情的白筱灵，自己又能做些什么呢？
　　加百列忍不住开始自我否定，是啊，自己还能做些什么？自己可以做些什么？
　　面对那个真正意义上的最强，自己这个小小的光明神，究竟能做到什么？
　　去唤醒她的感情？
　　加百列抬头看向了沉睡中的灵，她不认为灵没做到的事，自己就能做到。
　　毕竟在白筱灵的心中，自己与灵是同一地位，灵的下场已经摆在眼前了，自己再去，又能改变什么？
　　让被封印的灵魂增添一个？
　　这笑话可一点都不好笑。
　　“总，总之……先把灵给唤醒吧？”
　　加百列一边自语着，一边来到了灵的身旁，不过就在她打算伸手触碰灵的瞬间，一只纤纤玉手握住她的手腕，让她停下了自己的动作。
　　加百列的身体几乎是下意识一僵，因为她对这个触感太熟悉了，熟悉到对方刚碰到自己，自己就已经知道了对方是谁。
　　“白……”加百列转过脑袋，看着那个冷漠的白发少女弱弱地喃喃道。
　　“别动她。”
　　白筱灵将加百列的手按了下来，并拉着她走到了一旁的空地上。
　　“你来我识海做什么。”
　　白筱灵将加百列按在了柱子上，那淡漠的金色眼瞳似乎闪过了一丝不悦。
　　因为按照她的计划，加百列应该来现实见自己才对。
　　“呃……你的感情恢复了？”加百列卡壳了一会儿，然后小心翼翼地试探道。
　　“我感情本来就没消失，哪来的恢复。”
　　白筱灵翻了个白眼，她本以为加百列能自己想到这件事，但从结果来说，她还是和其他人一样了。
　　不，这么说好像也不太对，因为加百列至少记起了自己，其他人现在估计都还没察觉到哪里不对。
　　嘛，这么来看的话加百列也算是很努力了。
　　“没有消失？”
　　“嗯，钻了一个空子而已，白估计也知道这件事，不过她的目的也不是让我感情全无。”
　　白筱灵靠在了加百列的旁边，她所说的钻空子，其实就是合理利用了自己与灵的特殊性而已。
　　灵会接收自己的负面情绪，这一点即便是两人分开了，也没有出现什么太大的变化。
　　而负面情绪只不过是情绪的一种，所以灵真正接收的，其实是白筱灵的情绪，只不过只有负面情绪是全自动接收的而已。
　　本身白筱灵的炽天使模式，就是将自己的情绪暂时寄存到灵那里，然后让自己只剩下绝对的理性。
　　而灵的堕天使模式，也是活化自身与白筱灵的情绪，不然只活化她自己的情绪，绝对到不了失控的地步。
　　所以答案很明显了，白筱灵那时根本就不是舍弃了自己的感情，她只是把感情暂时寄存到灵那里，就类似于开启了炽天使模式。
　　而只剩下理性的白筱灵，自然也不存在任何犹豫。
　　说实话，白当时其实还挺欣慰的来着，因为白筱灵选择了和自己完全不同道路，而这意味着，她将拥有与自己完全不同的可能性。
　　白自然是不愿意看到白筱灵走上自己的老路的，不然都不用等到白筱灵，当初她根本就不会去阻止赤。
　　所以看到白筱灵有着完全不同的未来，白是非常开心的，因为白筱灵在真正意义上完成了她的夙愿。
　　至此，她已然没有了半分遗憾。
　　“那你为什么要杀灵？”加百列继续追问道，既然白筱灵没有失去感情，那她就完全没有杀灵的理由才对。
　　为什么她要对自己的双生痛下杀手？
　　“当然是演给某人看的，因为只有灵死了，她才会彻底放下心来。”
　　白筱灵没有瞒着加百列，毕竟识海里发生的一切，就算是那个家伙也无法窥视，所以告诉加百列并不会有什么影响。
　　“演戏？”
　　“嗯，只有让她认为我是去杀她的，我才能有可乘之机啊。”
　　白筱灵伸了一个懒腰，她口中的那个【她】自然不是别人，只有可能是本源之暗。
　　毕竟这世上值得她亲自动手的存在，也就只剩下本源之暗了。
　　但白筱灵并不想杀她，因为她在梦中沉睡时，就已经从鹿目圆那里听说了对方的计划。
　　她不得不承认，这个计划虽然听着很疯狂，但只要能够成功，那就会迎来最好的结局。
　　而成功的概率，至少也有个百分之八十。
　　说实话，别说是百分之八十，就是百分之五十，她和灵都要去赌一下。
　　因为这不仅能一劳永逸地解决本源之暗，还能让世界迎来真正意义上的和平与平衡。
　　白筱灵没有理由不去赌，守护世界的平衡本就是她的责任，而且她还有想要保护的人。
　　而灵的立场真的就不用多说了，那简直是众所周知，白筱灵的立场那就是她的立场。
　　她向来帮亲不理。
　　不过也不是所有的‘亲’都帮就是了。
　　所以灵理所当然地陪白筱灵又疯一次，反正她们也不是第一次疯了，灵早就已经习惯了。
　　“本源之暗不怕被杀吗？”加百列眨了眨眼，她不明白为什么要抱着杀掉对方的想法，才能让本源之暗放心。
　　难道她是抖M吗？
　　不对，这已经不是抖M能够形容的了吧？
　　“她当然不怕。”白筱灵抬头看向了天花板，然后叹了一口气：“你忘了白的时间线是怎么毁灭的了吗？”
　　这么一说，加百列立马就想起来了，白当初确实有说过，她的时间线就是因为她杀了本源之暗才导致的破灭。
　　所有的一切被彻底摧毁，甚至连废墟都没有剩下，世界变为了一片荒芜，只有死气在大地上游荡蔓延。
　　“本源之暗不能杀？”
　　“她是世界的基础组成之一，她若是被消灭，那就等于是世界的基础少了一半。”
　　“失衡的后果，我应该不用过多解释了吧？”
　　好吧，这下加百列确实是彻底理解了，世界基础少了一半，那不毁灭反倒是说不过去了。
　　“好吧，那你利用蕾米找我是为了什么？”
　　“有个忙需要你来帮一下，但我不好直接去找你，所以就让蕾米看了下命运线。”
　　“所以是什么忙？”
　　“你回去之后叫上白雨来世界树，到时候我会告诉你们。”
第1210章：我就是光明神
　　从白筱灵的识海离开后，加百列听话地回到了现实世界，并且稍微梳理了一下头绪。
　　目前已知，白筱灵的感情实际并未消失，且她和灵正在准备完成一个大计划。
　　这个计划毫无疑问是用来坑白黎、或者说是坑本源之暗的，而对方目前来说……
　　应该是不知道这件事。
　　然后，白筱灵现在要自己和白雨帮忙，这倒不是什么特别值得讶异的事，毕竟光明神和月神，本身在众多神灵之中就极其特殊。
　　后世的神灵无一例外，都是在借用规则的力量，而光明神与月神作为最初的神灵，其本身就是规则的一部分。
　　就很简单一个事实，后世神灵和规则基本没什么搭边的地方，但昼夜，却是用她们的名字来命名了规则。
　　这就是差距。
　　整理好思绪后，加百列便直接离开了房间，并朝着月神殿走去。
　　深渊的街道一片祥和与热闹，完全看不出此时正在经历战争，主战场那边的情况如何加百列不是很清楚，虽然她也不怎么关系就是了。
　　毕竟，这场战争的结局已经是可以预见的了，不，应该说已经是被确定的了。
　　所以，关心那边的战况没什么实际意义，更何况和自己这边相比，那里的战争根本就微不足道。
　　“哟，你终于从房间出来了？”月神殿里，刚刚结束了工作的白雨抬头看向了加百列，并笑着问道。
　　“是啊，米迦勒呢？”周围还有外人在，加百列不太好直接切入正题，索性就先问点别的。
　　“她跟着诺雨澪她们去熟悉深渊了，毕竟之后她就要在这里生活了。”
　　白雨放下笔伸了个懒腰，身子舒展的感觉让她下意识漏了点呻吟。
　　久坐之后伸一个懒腰，真的是非常非常舒服。
　　“其他人没有意见吗？”
　　“这个倒还好，毕竟米迦勒本身就不常出现，知道她的人除开天使族，也就是我们了。”
　　“所以只要我们没意见，那就不会有什么太大问题。”
　　白雨一边回答着，一边挥手示意其他人暂且退下，她猜出加百列不是来和自己唠家常的了。
　　毕竟这个话题着实是没什么营养，甚至都能归类于废话，这不是加百列的作风。
　　而且她也不会为了问一个废话，专程来月神殿找自己。
　　所以白雨推测出，加百列应该是有什么重要的事情，只是碍于周围有外人，所以不好细说。
　　果然，待到周围的人全部退下之后，加百列随手布下一道隔音用的魔法阵，并对白雨说道：“和我去世界树。”
　　“世界树？去哪里干什么？”
　　白雨并没有直接答应，毕竟深渊还有挺多事需要她来处理，如果只是去逛一圈的话，那无疑是在浪费时间。
　　而她现在，真的没有什么时间可以浪费，因为白珏那个混蛋，把所有工作都积压留给白雨了。
　　仿佛从一开始就打算让白雨来‘接盘’。
　　“有一个很重要的人想见我们，她要给我们说一件很重要的事。”
　　加百列的回答虽然模棱两可，但也还算是有点有用信息，唯一有待商榷的地方，就是她口中的‘很重要’了。
　　毕竟重不重要全凭一个人的主观想法，有些人认为重要的事，在另一些人眼里或许就不值一提。
　　不过加百列应该是不会糊弄自己的，对方一是没这么做的理由，二是不是那样的人。
　　所以这一趟应该还是去一下比较保险，就算真的是浪费时间，应该也不会浪费太久。
　　毕竟世界树离深渊本身就不算太远，以自己现在的实力，一来一回大概就十分钟不到吧。
　　“行吧，你说什么时候出发？”白雨揉了揉略显疲惫的眉心，答应了下来。
　　“今晚十二点，我在世界树最底层等你。”
　　说完，加百列的身体便散作光粒，从白雨的眼前消失了。
　　“唉，晚上十二点吗？”白雨低头看向了桌子上堆积的文件，那小山一般的纸张就是她今天必须要处理完的工作。
　　每一个文件都必须要她亲自审批，甚至部分文件还需要她写一些建议，着实是又枯燥又折磨。
　　简直跟坐牢一样。
　　“这月神真是不好当啊。”白雨摇了摇头，然后重新拿起了笔，并从一旁抽了一张文件过来。
　　“不对，好像不当月神这些也是我在处理？”
　　“啧。”
　　……
　　离开月神殿后，加百列独自来到了光明神教会的总部，也就是她的老家，天使族的信仰中心。
　　完全放着天使族不管……加百列说实话还是做不到，毕竟那些人都是她的同族，而且也不是自愿为恶。
　　她还记得自己尚且年幼时，周围人对自己的照顾，天使族的本性本就不是恶，毕竟不管怎么说……
　　他们都是以加百列为‘蓝本’而诞生的种族。
　　站在大门口的加百列深吸了一口气，她轻轻抬起右手便让大门自动开启，里面果然还是那个熟悉的构造。
　　宽敞且极高的通道算是教会的真正入口，穿过这条通道就是祈祷室，如果换做平常，应该会有很多人在祈祷室祷告。
　　这些人里以天使族与人族为主，当然也不时会冒出一些精灵，毕竟那时的天使族与精灵族，关系好到信仰基本都快要互通了。
　　所以天使族这里出现精灵，与精灵族那里出现天使，都属于是非常正常的一件事。
　　其他种族的人虽然也不是没有，但只能说是非常少，毕竟每个种族，本身就存在着自己的信仰。
　　放弃自家种族的信仰，去信仰别的种族的神，这种事真的特别特别少见，估计连百分之一都不到。
　　加百列顺着通道往里走去，过去的记忆也伴随着她的前进渐渐浮现，她还记得，自己第一次来这里情形。
　　那时的自己刚刚经历雾之都的灾祸，虽然南宫雅很温柔，但还是无法抹平自己的恐惧与担忧。
　　她抱着自己来到了教会的门前，然后牵着自己一步一步往里走去，她掌心的温度自己现在都还记得，毕竟……
　　那是当时的自己，唯一能够感受到的温暖。
　　“不知不觉，已经过了这么久吗？”
　　加百列忍不住感慨起来，在她的记忆中，自己与南宫雅一同走过这里还恍如昨日，但实际……
　　已经过了近乎百年。
　　那时担惊受怕的小女孩，已经成长为了新的光明神，自己终还是接过了她的衣钵，又或是……
　　取回了本就属于自己的一切。
　　穿过通道来到祈祷室，和记忆中的差不多，祈祷室里跪满了天使，只是他们所祷告的内容，从感恩变成了赎罪。
　　加百列能听到，听到他们的愿望，听到他们的自责，听到他们的乞求。
　　说起来，那一天也是这样来着。
　　祈祷室被天使占据，正在虔诚祈祷的他们，因南宫雅的到来抬起了头，那炽热的目光，加百列直到现在都还记得。
　　【从今天开始，这孩子就是天使族的圣女。】
　　南宫雅对着所有天使宣布了这件事，没有哗然、没有质疑、没有嫉妒。
　　所有天使皆恭敬地低下了脑袋，并异口同声地回答出铿锵有力的【是】。
　　加百列一边回忆着，一边从天使们的正中心穿过，而她每前行一步，便有一位天使起身为她让行。
　　让行的天使们恭敬地低着脑袋，就仿佛是迎接女王的侍女，如果不是加百列来得太突然，她们或许还会专程铺上红地毯，然后洒上玫瑰花瓣。
　　或许是察觉到了中间的动静，周围的天使们也陆陆续续地站了起来。
　　她们看着加百列一步一步走向祷告室最深处的高台，光明神每次要宣布什么事，都会去到那里。
　　直至今日，那个高台也仅仅只有圣女与光明神去过，而如今，圣女已然成为了新的光明神。
　　抵达高台的加百列俯瞰着下方的天使，他们虔诚的眼神一如加百列记忆中的模样。
　　那是加百列认为永远不会再出现的模样。
　　清澈、纯粹、没有杂质与疯狂，有的只是温柔与希望，自己有多久没见过这样的眼神了？
　　加百列也不太记得，因为自从她苏醒开始，天使们的眼里便只剩下了扭曲与癫狂。
　　“从今天开始。”
　　加百列朱唇轻启，平静的声音充斥着不容置喙：“我就是光明神。”
　　“是！吾神！”
　　几乎是加百列话音落下的瞬间，所有天使在同一时间单膝下跪，并铿锵有力地给出了回答。
　　这场景，一如加百列记忆中，南宫雅宣布自己是圣女的情形。
　　还真是一个充斥着回忆的地方啊。
　　只是……自己变成了她，而她却已不在。
　　……
　　“很有你以前的风范嘛。”
　　“不对哦，应该说是我有她的风范，因为是我像她，而不是她像我。”
　　教会顶部，白发与金发的女子低头看着里面发生的一切，其中金发的女子，露出了一抹欣慰的笑。
　　不用猜，这两人就是本该消失的白珏与南宫雅。
　　或许是昼夜的力量比较特殊的原因，散去力量的她们并没有直接消失，而是以一种类似灵魂的方式暂时存在着。
　　而在察觉到这一点后，她们便想看看加百列与白雨的近况，以及光明神教会与深渊的情况。
　　而她们刚到光明神教会，便正好赶上了加百列回来，属实是来得早不如来得巧了。
　　“现在放心了吗？”白珏对身旁的南宫雅问道。
　　“嗯，我相信她一定没问题，因为她已经不是那个需要我保护的孩子了。”
　　“她是真正的光明女神。”
第1211章：纯粹的精灵
　　夜晚十二点，加百列与白雨一同来到了世界树的最底层，空荡荡的地面与过于安静的空气，都在说明着白筱灵还并未到来。
　　“就是这里吗？”白雨随意地打量了一下四周，然后对加百列问道。
　　“嗯，她应该快来了。”加百列点了点头，虽然她觉得白筱灵不可能会鸽自己，但在没看到人之前，说实话还是有点担心的。
　　不过她的担心并没有持续太久，纯白的身影便伴随着光粒的凝聚出现在她的眼前。
　　雪白的长发与金色的眼瞳，以及那熟悉的精致五官，就与加百列在识海中见过的白筱灵一模一样。
　　“白……”
　　然而还不等加百列说话，白筱灵便对着白雨抬起了右手。
　　紧接着，伴随她的右手渐渐握拳，白雨的身体表面就似乎被玻璃笼罩，而那块玻璃……
　　现在正在逐步走向破碎。
　　哗啦——！！
　　冰裂的玻璃彻底破碎，浮空的白雨也在这一刻彻底失去了意识。
　　月光从她的体内消散，紧接着便融入了加百列的体内，如果不看白筱灵之前的行为，这一幕就像是加百列夺取了白雨的力量一般。
　　“为……为什么？”加百列的瞳孔颤抖了起来，她下意识后退了半步，不明白白筱灵为什么要这样做。
　　“她不是纯粹的精灵。”白筱灵松开右手，白雨无力的身体摔落到了地面，而这时，加百列也将对方的力量尽数吸收完毕了。
　　“不是纯粹的精灵？”
　　“嗯，她原本是人类，在被白珏收养后才被转换成的精灵，现在的她，并不能完全适配【夜】的力量。”
　　白筱灵的解释是加百列从未听说过的故事，白雨原本是人类？这种事可是连半点风声都没有泄露出来过的啊！
　　而且从人类转变为精灵，为什么就不能完全适配【夜】的力量？白珏不也是从人类转变为的精灵吗？
　　“是啊，所以她一直没能发挥出【夜】真正的力量。”
　　白筱灵看了加百列一眼，她读出了对方的心中所想，并且给出了肯定的回答。
　　就像【昼】的力量只完美适配于天使，【夜】的力量同样也只完美适配于精灵。
　　说白了，加百列与白筱灵就是这二者的完美适配者，甚至都可以说是这二者的钦定继承人。
　　但是白筱灵的命运完全超出了【夜】的预期，她是唯一触及到原初之始的存在，她的阶位甚至让【夜】都只能仰望。
　　当然了，【夜】也不是没有完美的备选，如果按照正常发展的话，灵就是她的完美备选。
　　但这俩人一个都不走寻常路，当然这其中也有鹿目圆与晓美焰的关系，反正最后所导致的结果，就是【夜】同时失去了两个完美继承者。
　　说真的，【夜】的内心也很无奈，但她又不可能把力量强塞给她俩，所以就只能顺其自然了。
　　而没了白筱灵与灵这两个完美继承人，【夜】就只能退而求其次选择白雨。
　　白雨虽然资质尚可， 与【夜】的适配度仅次于白筱灵与灵，但她有一个致命的问题，和白珏同样的致命问题。
　　那便是她并非纯粹的精灵。
　　白雨的身世其实也不算特别复杂，她是白珏在诞下白灵之后，去地球‘旅游’时遇到的孩子。
　　那时的白雨生活在肮脏潮湿的小巷，身上穿的衣服也破破烂烂，全靠捡别人吃剩的东西，与翻垃圾桶为生。
　　而且那时的她非常胆小，只要看到人就会瞬间消失不见，而正是这一特性，让白珏注意到了她。
　　地球的人无法理解白雨做了什么，只觉得是自己看错，或是产生了错觉。
　　但白珏能感觉到，白雨在消失的那一瞬间，周围的空间粒子出现了明显的波动，毫无疑问，这是空间力量发动的象征。
　　然后的事情就很简单了，白雨再怎么能跑，也不可能甩得掉白珏，白珏很轻松就找到了她，并问了她一个问题。
　　【你是要继续在这里过看不到未来的生活，还是和我一起走？】
　　年幼的白雨被白珏震撼到了，她不知道对方是怎么找到自己的，因为直到这一刻之前，都从未有人找到过她。
　　白雨知道自己拥有着不可思议的力量，而她也正是因为知道，所以才会不断地逃跑。
　　她不想被人抓住，也害怕被人抓住。
　　因为……
　　她本就是从抓住她的人那里，拼尽全力逃出来的。
　　“我……”
　　白雨很犹豫，因为她不知道白珏想对自己做什么，但她从对方的身上没有感受到任何恶意，她所能感受到的，只有如阳光一般温暖的温柔。
　　继续过着看不到未来的生活？
　　这样的生活谁又会喜欢呢，但比起被那些研究自己的人抓到，白雨宁愿过这种肮脏的生活。
　　至少，她能切实感受到自己还活着，感受到自己仍然存在于这个世界上。
　　而就这时，井然有序的脚步声传入了白珏的耳中，这脚步声让白雨下意识想要逃走，但白珏却拉住了她。
　　“没关系的，我会保护你。”白珏丝毫不介意白雨的皮肤有多脏，她牵着对方的手，脸上挂着温暖和熙的笑。
　　也就是下一秒，全副武装的士兵举着枪将白雨与白珏包围了起来，他们说话所用的语言是英文，白珏虽然能听懂，但却没有和对方交流的打算。
　　“你要记住一件事。”
　　白珏直接无视了那些对自己与白雨虎视眈眈的士兵，笑眯眯地对白雨说道。
　　“什么事？”白雨眨了眨眼，水灵灵的大眼睛直勾勾地看着白珏。
　　“力量是用来保护自己与自己重视的人的，所以……”
　　“不要去惧怕它。”
　　话落人亡，士兵们的影子，在白珏话语说完的瞬间，杀死了它们的主人。
　　参与此次行动的士兵无一幸免，皆在同一时间悄然无息地失去声息。
　　他们的死亡太过于安静，甚至让这本该恐怖诡异的一幕，变得有些许病态的美感。
　　在白珏的眼中，他们甚至都不能算是威胁，蚂蚁举着蚂蚁的枪，难道对人类来说就是威胁了吗？
　　很简单的一个道理。
　　“要和我走吗？我知道有一个世界，那里的人和你一样，拥有着不可思议的力量。”
　　“所有人都有吗？”
　　“这个倒不是，毕竟即便是在那个世界，力量也是很稀有的东西呢。”
　　“我会变得很厉害吗？”
　　“你想要多厉害？”
　　“唔……没有人敢欺负我！”
　　“那很简单啊，如果是你的话，一定没问题。”
　　白雨与白珏在说话声中走出了小巷，小巷里的大片尸体用血染红了地面，白珏特意没有去收拾现场，因为她就是要让背后的那些人看到。
　　这次她是来旅游的，所以短时间内，她是不会回主世界去的。
　　而有白雨在，那些人保不准什么时候就会来找麻烦，白珏虽然不怕，但蚊子在耳边飞终归是烦人的。
　　如果那些人识趣点不来找麻烦，那白珏也懒得去收拾他们。
　　但如果他们不识好歹，那就别怪自己心狠手辣了。
　　再后来，白雨便跟着白珏回到了深渊，白珏用精灵血脉替换了白雨本身的血脉，以人造的方式将对方转换成了精灵。
　　从结果来说，白珏的这个做法，对白雨可谓是百利而无一害。
　　白雨在变强时没少受到精灵天赋的帮助，而她若不是精灵，那她根本就碰不到【夜】的力量。
　　至于加百列为什么能吸收……
　　从本质上来说，加百列是昼与夜的女儿，所以她不止有【昼】的适配性，同样也有【夜】的适配性。
　　当然了，白筱灵并不是打算让加百列吸收掉白雨的力量，她只是需要给【夜】的力量找个暂时的载体。
　　而这个载体，加百列无疑是完美的。
　　至于找载体干什么？那自然是要将白雨变成纯粹的精灵了，对原初之始来说，这种事看一遍说明书就能复刻出来了。
　　“这样，这样，然后……再这样。”
　　白筱灵一边鼓捣着，一边自言自语。
　　而听完了白筱灵的解释的加百列，则在一旁静静看着。
　　也不知道是不是她的错觉，白筱灵在成为原初之始后，似乎总喜欢整些容易让人犯心脏病的事情。
　　自己是不是该准备一些速效救心丸了？
　　“没有那个必要。”白筱灵又读出了加百列的心中所想：“你的心脏就算是停止跳动，我也能把你救回来。”
　　“诶，原初之始还真是无所不能呢。”
　　“逆转一下境界就行了。”
　　“不会对规则造成什么影响吗？”
　　“规则就是我定的，能有什么影响。”
　　说完，白筱灵稍微退后了两步，此时的白雨已经被翠绿色的液体包裹成球，且身体内部也在悄然改变。
　　接下来的事交给尤克特拉希尔就好了，而等到白雨苏醒之后，【夜】的力量便会自动回到她的体内。
　　总而言之，现在挂机就行了。
　　“现在要干什么？”见白筱灵似乎已经收工，加百列顺口问了一句。
　　“等那家伙自己跳出来，她已经快等不及了。”白筱灵拍了拍手，然后一个响指唤出了类似星球的球体。
　　这是鹿目圆当初为她创造的世界，而在这个世界里，白筱灵似乎见到了艾莉丝的灵魂。
　　所以，她打算用空余的时间研究一下这个世界，看看能不能让那些因自己而逝去的人们……
　　度过一个平稳且幸福的一生。
第1212章：决战将至
　　鹿目圆所构筑的世界不算特别完整，虽然世界构架与规则完善程度都没什么问题，但或许是因为赶工的缘故，有许多细节都没有完善。
　　比如文明的发展程度，世界各地的风格建筑等，当然也不怪鹿目圆，对方能在短时间内构建出一个世界，其实就已经是非常厉害了。
　　当初白珏创造苍月大陆，都花费了数十年的时间，而且创造出来的世界，远没有鹿目圆这么精细。
　　打个比方的话，最初的苍月大陆就是毛坯房，而鹿目圆的，则是已经经过了简单装修，并且安置了家具。
　　这其中的差距，还是挺一目了然的。
　　“所以艾莉丝的灵魂就在这个世界里？”白筱灵用拇指与食指放大球体，让其内部的构造一览无余。
　　“也不算是，因为那只是她灵魂碎片的一小部分。”
　　鹿目圆摇了摇头，在艾莉丝灵魂破碎时，她已经尽力去收集对方的灵魂碎片了，但是……
　　三千万个灵魂碎片，她仅仅只收集到了其中之一，艾莉丝的消逝太快，破碎的也太彻底。
　　想把所有的灵魂碎片全部收集回来，这无疑是一项巨大的工程，至少鹿目圆当时没有这个时间，也没有这个心力。
　　她能抢回其中一片，就已经是反应迅速的表现了。
　　“一片灵魂碎片寄存着一部分人格吗。”白筱灵喃喃自语了一句，她大概知道艾莉丝是个什么情况了，不过即便是对她来说……
　　收集这些灵魂碎片也算是个大工程。
　　没办法，三千万不是一个小数字，而且天知道艾莉丝的灵魂碎片，有没有和什么东西融合在一起。
　　如果只是单纯地收集，那确实算不上麻烦，但若是算上分离灵魂，那麻烦程度足以让人头皮发麻。
　　不过白筱灵绝不会因为麻烦就放弃，她说了要给艾莉丝一个平稳幸福的一生，那就一定会做到。
　　“总之，先把这个小世界给完善了吧。”
　　这么说着，白筱灵就像是玩游戏一样，开始调整小球的具体参数。
　　虽然她也可以像类似搭积木那样，一点一点捏造成型，但那个方式太麻烦，也太慢了。
　　像写程序这种直接进行具体数值的调整，无疑是最快最省力的。
　　而且精细度也要比手捏高出太多，何必要吃力不讨好呢？
　　“嗯……这样应该就可以了。”
　　在点下回车键后，蓝色的球体明显变亮了一些。
　　白筱灵将魔女与魔法少女的设定删除得一干二净，然后又将所有城市全部完善，并按照地球的模板建立了完整的生态系统。
　　然后这个世界的文明发展，差不多也和地球相差无几，算是一个和平安稳的世界。
　　“接下来就去收集灵魂碎片？”
　　“我之前已经让巴尔和莫璃去收集了，暂时不用担心这件事。”
　　白筱灵将球体收起，此时白雨的身体改造已经接近了尾声，翠绿色的液体几乎完全透明，似乎已经被白雨吸收殆尽。
　　“那个……”
　　见白筱灵似乎已经忙完了，加百列小心翼翼地靠了过去，并且试探性地发出声音。
　　“怎么了？”白筱灵看向她，轻声问道。
　　“我们做这些不会被本源之暗发现吗？”
　　原来加百列是在担心这件事，不过倒也正常，毕竟白筱灵确实有说过，她是为了欺骗本源之暗，才装作感情泯灭。
　　而她现在所做的这些，可完全不像是感情泯灭的人会做的。
　　“不会，她现在没空看我。”白筱灵想也没想，直接就给出了回答。
　　其实想想也是，如果本源之暗还在看的话，白筱灵绝不可能这么白给，毕竟只要露出一点马脚，就可能会让本源之暗心生疑窦。
　　而对方一旦提防起来，那她这边可就不好操作了，毕竟白筱灵与灵的目的，是侵占本源之暗。
　　没错，灵在因双生规则被拔高阶位后，她就已经拥有了取缔本源之暗的资格。
　　但本源之暗不可能乖乖把所有的一切交给灵，所以白筱灵和灵，就想了一个比较可行的方法。
　　那便是让本源之暗以为白筱灵要杀她。
　　没有容器的本源之暗不可能是白筱灵的对手，她并不怕死，因为她本来就不会死。
　　而如果白筱灵要抹除构成她的规则，那么所有的世界都将走向终结，这对本源之暗来说，是完完全全的稳赚不赔。
　　世界毁灭与自己不死，都是她能够接受的结局，而白筱灵要做的，就是将她的想法往这方面引导。
　　然后在即将杀死对方之时，让灵去吞噬对方的力量，最后如果顺利的话，灵就会成为新的本源之暗。
　　成为与白筱灵同一阶位的，世界的暗面。
　　双生相连，一光一暗，相融相生，相生相克。如果真的能走到这一步，那世界无疑会迎来真正意义上的平衡。
　　不过这目前还处于理想中的形态，想要完成，还得看事态后续会如何发展。
　　“原来是这样吗？那她现在在做什么？”加百列似懂非懂地点了点头，接着问道。
　　“或许在杀人吧？她也想给我准备一份大礼来着。”
　　白筱灵漫不经心地回答了一句，在她眼中，本源之暗杀人似乎是一件微不足道的事情。
　　她似乎已经开始漠视众生、漠视生命了。
　　“如果你要问我电车问题，那我的回答很明确，我选牺牲少数拯救大多数。”
　　“我没有强到能够拯救世间所有的一切，而且那也不是我的责任。”
　　还不等加百列问些什么，白筱灵便自顾自地继续说道。
　　白筱灵强吗？很强，她已经站在了世界的顶点。
　　但现在的她依然无法拯救一切，其原因，自然是因为有一个与她相差无几的本源之暗。
　　况且事实也正如她所说的一样，原初之始的责任从来都不是拯救众生，她是世界的守望者，也是平衡的守护者。
　　她不会干涉世界的自然发展，即便是毁灭，只要是文明自己的事，那她就不会出手干涉。
　　但本源之暗不一样，这家伙基本等同于是外来因素，原初之始是不得不插手。
　　但是，原初之始和本源之暗还有一点不太一样，那就是在没有容器的情况下，它是无法行动与发挥力量的。
　　而它所需的容器标准，与本源之暗几乎完全相同，而它相比本源之暗，又无法主动行动。
　　这就导致了本源之暗一直在抢它的容器，然后没有容器的原初之始，根本没有办法去阻止对方。
　　所以只能看着对方摧毁一代又一代的文明。
　　而这一代文明，双方的适配者就是白筱灵。
　　不过与历代文明不同的是，白筱灵触及到了原初之始，她没有变成本源之暗的容器。
　　这无疑是一个巨大的转折点。
　　如果要解决本源之暗，现在无疑是最好的时机，如果这次都无法解决对方的话，那可能就会演变成一场横跨数亿岁月的持久战。
　　要么就是整个世界彻底毁灭，然后重新创造。
　　说实话，这两者白筱灵都不是特别能接受，所以在行动前，她要把一切都准备完善。
　　决战将至，留给白筱灵与本源之暗的时间，都不算太多了。
第1213章：无法迎来的happy ending
　　“唔……这样就行了吧？”
　　白黎将最后一具尸体的血肉榨干之后，看着没有丝毫杂质的猩红球体眨了眨眼。
　　和白筱灵说的一样，白黎确实是在给她准备一份惊喜，虽然这份惊喜……用惊吓来形容可能会更恰当一些。
　　这颗猩红球体是白黎以数万条生命浓缩而成的‘武器’，其作用不仅能为白黎进行持续性的增幅，还能当做一次性‘核弹’。
　　不过这两者都不是其真正的作用，用于凝于这颗球体的生命，其实都没有完全死去。
　　没错，那些生命还有挽救的余地，而白筱灵，正好也能做到这一点。
　　不，应该说只有白筱灵，才能拯救尚未彻底死去的【他们】。
　　白黎摆明了是要白筱灵做选择，如果对方选择救这些人，那她就不一定能稳胜自己。
　　而如果她全然不顾这些人的性命，一心只想杀死自己，那也不失为一种乐趣。
　　能见到世界的光明面全然不顾生灵的安危，这对白黎来说几乎等同于一场大戏。
　　反正她只要看到了这出戏，那自己的结局如何就无所谓了。
　　没错，身为世界暗面的白黎，才是真正意义上的、纯粹的乐子人。
　　只要能看乐子，那她就全然不在乎会发生什么，哪怕看完乐子的代价，会是自己的性命。
　　嘛，说起来自己死后似乎还有一场大戏来着，只可惜那时的自己已经看不到了。
　　失去一切的白筱灵，会像当初的白一样重启时间线吗？算了，反正那也不是自己能看到的。
　　看不到的乐子，多少还是差了点意思。
　　“你会喜欢这份‘礼物’吗？光。”
　　白黎将球体收起，然后拿出一颗苹果咬下一口。
　　前置条件到这一步已经算是差不多了，那么接下来，就是找个良辰吉日去与白筱灵见面了。
　　哦对，在去之前好像还有一件事得处理一下来着，那家伙要是放着不管的话，后面可能会出大乱子的啊。
　　……
　　月神殿。
　　似乎感应到了什么的雪，望向了窗外的天空。
　　此时永夜已经从深渊上空消失了，不一样的夜景让雪觉得有一种别样的美感。
　　虽然白珏所造的永夜也很漂亮，但同样的风景看了太久，总归是会有点厌倦的。
　　“果然还是找来了吗。”
　　雪低头看向了自己的右手，她的身体早已开始若隐若现，力量也在一步一步走向枯竭。
　　现在的她，估计只有最开始大约三分之二的实力了。
　　这个衰减速度，绝对称不上是慢。
　　雪叹息着从阳台的窗户回到地面，她将桌子上的相框盖在桌面上，然后留下了一封早已准备好的信。
　　她似乎很早就知道了自己会面临的结局，而且并不打算对此反抗。
　　或许……她认为自己就算反抗了，也不会对结果产生什么影响吧。
　　“我们每个人都被命运的丝线所缠绕，每个人都会迎接属于她的结局。”
　　雪看着自己掌心渐渐浮现的红色丝线，然后在说完这句话后，抬头看向了站在门口的蓝发少女。
　　“好久不见，蕾米莉亚。”
　　“好久不见，雪。”
　　蕾米莉亚勉强勾起一抹笑容，她想要自己看起来轻松些，但那抹笑容，包含了太多的苦涩与悲伤。
　　强颜欢笑都不足以形容她的笑。
　　“我的命运线现在还剩几条？”
　　雪的样子倒是很轻松，不过也是，她一向都表现得洒脱释然，不过是迎接自己的结局而已，她早就做好准备了。
　　从将加百列送往亚特兰蒂斯的那一刻起，就已经做好了准备。
　　让已死之人复活，不是没有任何代价的，以等价交换的原则来说，复活一条生命最简单的办法，就是用另一条生命去进行交换。
　　而雪，亚特兰蒂斯的守护者，便是与加百列交换的生命。
　　这个结果雪很早很早以前就知道了，从她成为亚特兰蒂斯的守护者开始、甚至是之前，就已经知道了。
　　毕竟那是除她以外之人前往亚特兰蒂斯的唯一办法，也是让被选中之人归来的唯一办法。
　　雪是在知道这件事的前提下，依然义无反顾地选择了成为守护者。
　　其原因也很简单，只是因为蕾米莉亚对她说过，这是她的命运。
　　“一条。”
　　伴随着蕾米莉亚沉重的声音落下，交织在雪身上的数百条红色丝线，于一瞬之间尽数断裂。
　　只留下了静静躺在她掌心的那条，散发着若隐若现的温润光泽。
　　这便是雪剩下的，唯一一条命运线。
　　也是她已被注定的结局。
　　“我已经很满足了，能在迎接结局之前最后见你一面。”
　　雪依然保持着脸上的笑容，她握紧了自己最后的那条命运线，她准备要去直面自己的结局了。
　　“……”蕾米沉默不语，只是静静地站在门口。
　　“她们还好吗？”雪又问道。
　　“嗯，她们的命运已经变成了未知，这是最好的结果。”
　　“这样吗？那我就真的没什么遗憾了。”
　　雪如释重负地伸了个懒腰，然后她转身走向窗台，身体化作了一片晶蓝色的蝴蝶。
　　蕾米莉亚看着蝴蝶朝着夜空飞去，不知不觉间走到了雪之前所在的桌子旁。
　　“这是……”
　　蕾米注意到了盖在桌面上的相框，她将相框缓缓立起，随后便陷入了长久的沉默。
　　相框里的相片看着已经有些年份了，但其中所记录的画面，却异常清晰，清晰到就像是最近才洗出来的一般。
　　照片的背景是一栋别墅的后花园，从桌上的摆着的茶杯与糕点来看，那时应该是下午茶的时间。
　　身穿女仆装的十六夜在为蕾米躬身倒茶，芙兰似乎很喜欢桌上的糕点，正一手一个地吃着。
　　而雪就坐在蕾米的身旁，脸上挂着那抹一如既往的温柔微笑，静静地注视着她们。
　　帕琪似乎是被强行拖出来的，她的表情明显有一点不开心，毕竟她是个家里蹲来着，不是很喜欢离开大图书馆。
　　至于红美玲……她是这张相片的记录者来着，毕竟这张相片所记录的，只是很普通、很寻常的一次下午茶。
　　蕾米原本是没有拍照的打算来着。
　　雪应该是后面找到了红美玲，然后从她那里要来了这张照片吧？
　　“已经过了这么久吗？”
　　蕾米出神地看着相片，忍不住喃喃自语，当初的六人本就只剩下了五人，而现在……
　　终于是要变成四人了吗。
　　蕾米将相框放回了原本的位置，虽然只是细微的落尘，但对蕾米来说，分辨并不算是一件困难的事情。
　　天下没有不散的筵席，从咲夜离开的那时起，蕾米就已经明白了这个道理。
　　但是，离别终归是伤感的，即便蕾米明白，她也会感到悲伤。
　　这便感情。
　　“你还会回红魔馆吗？雪。”
　　月光随着蕾米的自问洒向了相框，雪脸上的笑容……似乎多了一丝无奈与苦涩。
　　命运为何会被称之为命运呢？
　　因为它无法更改，也不可违逆。
　　只是正常情况下，每个人的命运都藏在一片迷雾中，除了命运的观测者，谁也不知道自己将会经历什么。
　　命运也并非唯一，但当它变成唯一时，也就代表着，未来已经成为了既定。
　　蕾米早已看穿了雪所有的命运，也知晓了对方所有的结局。
　　但正是因为知晓，她才会如此悲伤，全知有时确实会带来痛苦，无知有时也确实会让人幸福。
　　雪的命运……
　　没有一条能迎来Happy ending。
第1214章：你想让我怀孕？！
　　飘散的蝴蝶重新汇聚成人，雪独自来到了落渊，站定在黑发的少女身后。
　　“你果然是不打算放过我啊。”
　　雪无奈地笑了笑，从她的语气听来，对方似乎不是要取她性命的恶徒，而是许久未见的老友。
　　她还真是一如既往的洒脱啊。
　　白黎转头看向了她，身为乐子人的白黎此次罕见得很是严肃，或许是出于对雪的尊重吧。
　　毕竟……
　　这世上真没有几个人，能在面对如此悲惨的命运时，也仍然展露微笑。
　　“毕竟你的手里有亚特兰蒂斯。”白黎如是说道。
　　“原来是那个吗。”雪笑着摇了摇头，她的笑是那么无奈。
　　“亚特兰蒂斯已经是加百列的了，我只是个随时都会消散的亡魂。”
　　“我不否认这一点。”
　　白黎的手中握住了仿佛用鲜血灌注而成的长刀，完全没有一丝退让的意思：“但你是阿宙斯的钥匙。”
　　听到这句话，雪先是愣了一下，然后似笑非笑地叹了口气：“全知全能还真是可怕呢。”
　　“有一点我要纠正你一下。”白黎一步一步朝雪逼近：“我是全知，光才是全能。”
　　“光？原来如此，白筱灵吗。”
　　雪看着白黎走到自己的身前，然后在说完这句话的同时，抬头看向了天空。
　　说起来，葬身花海应该是一个比较唯美的结局吧？嘛，反正对自己来说怎么样都没差就是了。
　　“你竟然还记得她？”
　　“毕竟我不是真正意义上的生灵嘛，况且，我本就注定凋零，记忆什么的……清不清除其实没什么影响。”
　　当雪将视线重新放回白黎身上时，对方的刀尖已经抵在了她的喉咙处，只要在前进一小步，刀刃就能轻松切开她的喉咙。
　　“你要把我也放进那个球里吗？”雪歪了下脑袋，她看着悬浮在白黎身侧的红色小球，提出了最后一个问题。
　　“不。”
　　白黎将刀尖轻轻刺入雪的喉咙：“那个污秽的容器不应是你最终的归宿。”
　　话落，朝着右侧猛然拉开的刀刃，将雪的头颅从脖颈上分离。
　　随后下一个瞬间，她的尸体化作数千只蝴蝶，最后伴随着花海上空飞舞的花瓣，湮灭成星屑一般的粒子。
　　白黎收起长刀，雪确实是为数不多让她尊敬的人，所以，她也会给予对方一个应有的结局。
　　雪一定要死，也一定会死，但她绝不会屈辱的死去，也不会在死去后成为工具。
　　这便是白黎给予雪的结局，在落渊的花海中永眠，化作点缀落渊星空的星辰。
　　如果对方还有来世的话，白黎或许会让她度过一个安然幸福的一生吧。
　　那一生或许普通，或许过于波澜不惊，但对雪来说，那无疑是她梦寐以求的生活。
　　“晚安，Yuki”
　　……
　　世界树。
　　似乎是感应到了什么的加百列，转头看向了落渊的方向。
　　虽然她所看的地方是树根编制而成的墙壁，但她的视线似乎能穿过墙壁，直达远方的落渊。
　　“雪死了？”注意到加百列的异样后，白筱灵将右手搭在了她的肩上，轻声问道。
　　“嗯，她【消失】了。”加百列点了点头，低沉的神情明显有些悲伤。
　　虽然她很早以前就有了这种预感，但……
　　还是忍不住会悲伤。
　　离开的人太多了，即便加百列知道自己不能沉浸在悲伤，但熟悉之人的离开，又如何能让情感不产生波动呢？
　　“果然吗。”
　　显然，白筱灵也是早有预料，虽然她不如白黎那么【全知】，但雪本身就很是特殊。
　　雪的存在其实有点类似于灵魂，她的肉体并非是真实的肉体，而是一个类似外壳的东西。
　　这个外壳可以根据雪的成长阶段自由调整，而控制这个外壳的主体，便是雪的灵魂。
　　虽然从原理上来听，这个外壳和肉体似乎并没有什么差别，无非就是【材质】上的诧异罢了。
　　而事实也算是差不多，毕竟真正让雪得到【特殊】二字的，是她的灵魂。
　　她的灵魂即便脱离了外壳，也依然能正常的存在于世。
　　这要是换个正常的生灵，用不了半小时就得被冥界给抓回去，或者直接被赫卡忒打成碎片。
　　所以那个外壳其实就是让她看起来普通一点，毕竟【肉体】和【灵魂】之间的差异，只要是实力强一点的就能一眼看出差别。
　　对寻常人来说，肉体与灵魂是不可分割的整体，少其一便无法继续存在于世。
　　但对雪来说，只要灵魂没有受损，那她能永远的活着，外壳不过是个用来伪装的替换品罢了。
　　而在有亚特兰蒂斯的时候，雪的灵魂就算受损了也没有关系，因为亚特兰蒂斯会帮她修复灵魂。
　　这便是‘永生’的秘密。
　　“你觉得永生是赐福，还是诅咒？”加百列冷不丁地抛出了这个问题，似乎是有感而发。
　　“诅咒。”
　　白筱灵的回答没有经过任何思考：“对永生的人来说，整个世界就是一个巨大的囚笼。”
　　“再美的风景看久了也会腻，再好玩的东西玩久了也会无聊。”
　　“剩下的，就只有无尽的空虚与落寞。”
　　白筱灵收回了看向落渊的目光，转而看向了自己的左手：“我们都是被世界囚禁之人，我们都是被世界诅咒之人。”
　　“诅咒是指最强的力量吗？”加百列转头看向了她，并且眨了眨眼。
　　白筱灵揉了揉她的脑袋：“力量的诅咒也是诅咒，我们以后就要住在花界了。”
　　“但我可以住光明神教会呀。”加百列又眨了眨眼，明显就是在皮。
　　不过白筱灵脸上的微笑，也变得核善了起来：“你要是想挺着大肚子出现在信徒面前，那我也确实不介意。”
　　“你想让我怀孕？！”加百列的瞳孔明显瞪大了不少，震惊道。
　　“你要是有让我怀孕的本事，那我也不介意啊。”
　　什么是笑面虎？这就是笑面虎。
　　白筱灵这话摆明了就是用实力来压加百列，加百列不可能摁得住她，所以这1绝对是没办法1起来的。
　　1不起来怎么办？那自然就只有当0了。
　　然后谁当0谁怀孕，这不是很合理的一件事吗？
　　“你太baby了，白筱灵！”加百列指着白筱灵，咬牙切齿地怒斥了对方一句。
　　然而白筱灵却非常受用地点了点头，似乎加百列的怒斥是什么赞美一般：“是啊，谁让你不愿意陪我呢。”
　　加百列很气，但她没什么反驳与反抗的办法，因为她现在是真的打不过白筱灵，‘家暴’起来输的人必是自己。
　　但让自己就这么乖乖怀孕，着实是太没有尊严了，不行，怎么说也得挣扎一下。
　　“我怀一次你怀一次！”
　　“嗯，可以啊。”
　　出乎加百列意料的，白筱灵答应地十分爽快，爽快到加百列下意识觉得这其中有诈。
　　“这么爽快？”加百列绕着白筱灵打量了一圈，起疑道。
　　“反正我在花界也没什么事，坐个月子无所谓啊。”
　　白筱灵表现得非常不在乎，实际上她也确实不在乎，毕竟在搞定本源之暗后，她基本就定居花界了。
　　然后花界本来就不会出什么风浪，怀个孕坐个月子就当休息了。
　　“你不怕生孩子吗？”加百列好奇地又问了一句。
　　“我们是神，又不是人，你要是想体验人生孩子的感觉，那我也不拦着。”
　　听白筱灵这么一说，加百列才突然想起自己已经是光明神了。
　　神与人诞下后代的方式不同，当然，也可以相同，想体验一下的话也没人拦着不是？
　　反正结论就是，神诞下子嗣并不需要顺产或剖腹产，他们甚至都不需要自己来‘怀孕’。
　　只要有两者的血脉，那诞下子嗣甚至连一分钟都用不上。
　　就是这么快捷方便。
　　不过白筱灵打算让加百列多少体验一下怀孕的感觉，也就是让对方来孕育生命。
　　至于最后怎么生出来，那就看加百列自己的想法了。
第1215章：最后的平静
　　月神的力量开始回流，这意味着白雨应该是快要苏醒了，白筱灵不太想让无关的人知道计划，所以理所当然的。
　　她把烂摊子直接丢给了加百列。
　　“白雨就麻烦你敷衍一下了，记得千万别提起我哦。”
　　这是白筱灵在离开前留下的话，想刀一个人的眼神是藏不住的，至少加百列就有些藏不住。
　　如果不是白筱灵消失的太快，她高矮也要冲过去给对方咬上一口，不然属实难解心中恶气。
　　嘛，比起考虑之后的撒气，现在赶紧把白雨敷衍过去才是重中之重。
　　对方醒来之后估计满脑子都是疑惑，如果不能给白雨一个合理的解释，那很有可能就会暴露白筱灵。
　　而这之后，知晓秘密的人变多，便意味着暴露的风险又增加一分。
　　而一旦让白黎知道了白筱灵的计划，那最后就可能会满盘皆输。
　　所以加百列不仅不能敷衍了事，反而还要尽力去圆这个谎，最好是让白雨一点疑心都不起。
　　虽然有点难，但加百列也只能尽力去做了。
　　“嘶……脑袋好晕……”
　　白雨从已然变为透明的溶液里回到了地面，她单手扶着自己的额头，看起来就像是没睡好似的。
　　“除了晕还有别的什么感觉吗？”加百列走到白雨的身前，像个医生询问起对方的身体状况。
　　白雨仔细感受了一下，身体上的不舒服倒是没有，不，应该说反倒是有一种前所未有的轻松。
　　然后脑袋除了有一点点晕之外，就没有什么大碍了，这种程度的眩晕，应该洗一把冷水脸清醒清醒就好了。
　　“我发生什么事了？”白雨晃了晃脑袋，然后看向了自己身前的加百列。
　　显然，她没有抵达世界树之后，到昏迷之前的记忆，也就是说，她并不知道让她陷入沉睡的是白筱灵。
　　这个结果倒是在加百列的意料之内，毕竟白雨要是记得的话，那白筱灵这波就是纯纯的掩耳盗铃。
　　她还没蠢到犯这种低级失误。
　　“嗯……身体被改造了一下？”加百列斟酌了一下措辞，试探性地回答道。
　　“身体改造？改什么？”
　　白雨愣了一下，她的情绪倒还算平稳，并没有因为听到【身体改造】这四个字而产生太大波动。
　　可能是因为类似的事她已经经历过了一次，再加上她认为加百列不会害自己，所以才这么平静。
　　“改成完整、彻底的精灵。”加百列复述了一遍白筱灵的话。
　　“这种事你能做的到？”
　　不是白雨不愿意相信加百列，而是这种程度的身体改造，怎么想都超出了加百列的能力范围。
　　要知道，即便是创造了精灵族的月神，也无法将她变为彻底的精灵。
　　而加百列又是天使族的神，她应该和精灵族没有任何关系才对，为什么能将自己变为完全的精灵呢？
　　这从逻辑上好像说不通啊。
　　“我不行。”加百列眨了眨眼，然后直接进行一个锅的甩：“但尤克特拉希尔行啊。”
　　嘛，从某种意义上来说，这次的改造也确实是全靠尤克特拉希尔，没了那些溶液，白筱灵或许还有别的办法，但肯定没这么快捷方便。
　　所以加百列这应该也不算是甩锅，应该算是……
　　陈述事实？
　　“世界树？她竟然还有这种力量吗？”
　　白雨用不可思议的眼光打量了一遍自己，从感觉上来说，现在的自己确实要比先前强了不少。
　　与神力的契合度是一方面，调动力量的顺畅度又是一方面，然后就是身体变得更轻、更灵动了。
　　从结果来说，确实是百利无害。
　　“不过，尤克特拉希尔如果要帮我改造身体的话，为什么不是直接通知我，而是拐个弯去通知你呢？”
　　卡壳。
　　加百列卡壳了。
　　因为白雨这个问题她还没想好怎么回答，或者说……
　　她就没想到白雨会问这个问题。
　　加百列的脑子高速运转着，如果这个问题她回答不出来，那先前的编织的谎言毫无疑问就会露馅。
　　而白雨若是接着穷追猛打的话，那可就大事不妙了。
　　“因为我看你之前一直没有时间，所以就告诉了加百列。”
　　救星！
　　加百列这边虽然还没编好理由，但亲自现身的尤克特拉希尔，帮她解了燃眉之急。
　　有了尤克特拉希尔的亲口回答，白雨应该是不会再继续追问了，如果能就此结束的话，那无疑是皆大欢喜。
　　“原来如此。”
　　白雨想了想，她之前那段时间，好像确实是一直在忙，不是在审批文件就是在审批文件的路上。
　　没有时间确实是事实。
　　但是，尤克特拉希尔亲自告诉自己，与让加百列转告自己，这两者之间似乎并没有什么差别。
　　难道尤克特拉希尔害羞内向？这个就多少沾点笑话的意思了。
　　不过白雨并没有再过多追问，因为她看出了加百列似乎有些难言之隐，没必要刨根究底。
　　毕竟对方又不是在害自己，也不是做了什么可疑的实验，人总得有那么一两个不能说的秘密。
　　“那没有别的事的话，我就先回去了。”
　　说罢，白雨随手撕开了一道空间之门，她虽然完美继承了【夜】的权能，但其原本的空间能力也没有消失。
　　虽然不是规则，但正常使用也没什么问题，只要别在与神的战斗中使用就行了，毕竟这玩意儿会成为破绽。
　　“嗯，别太累着自己。”加百列点了点头，在对方临行前提醒道。
　　“知道啦，过两天我应该就能好好休息一下了。”
　　说罢，白雨便直接走进了空间之门，其撕开的裂隙，也随着她的离开渐渐消弭。
　　“她还是一如既往的善解人意呢。”
　　待到白雨离开后，白筱灵便出现在了加百列的身边，并感慨道。
　　“是啊，她已经看出了我在隐瞒什么，但却没有选择追问。”
　　加百列松了一口气，然后转头看向了不远处的尤克特拉希尔：“谢谢你帮我解围。”
　　尤克特拉希尔摇了摇头：“不用道谢，帮助你们是我职责。”
　　白筱灵摸着下巴打量了她一番，外貌方面尤克特拉希尔基本算是满分，性格方面也还算不错。
　　虽然没有苍月大陆的那个分支温柔，但冷淡也有冷淡的萌点与好处。
　　嘛，综合来说也绝对算是非常不错。
　　“你要不也来花界陪我们吧？”白筱灵提议道。
　　“我倒是无所谓。”
　　尤克特拉希尔的回答不出意料。
　　“那就这么定了，花界的门我会给你打开，你连通进去就可以了。”
　　说罢，白筱灵打了一声响指，在世界树的顶层开启了花界的大门。
　　然后接下来的事交给尤克特拉希尔自己折腾就好了，白筱灵该准备去见白黎，拉开最终之战的帷幕了。
第1216章：游戏
　　白筱灵这一次没有带加百列，因为她不希望对方出任何意外，而杜绝意外的最好办法，就是远离危险源。
　　此世顶端的两大存在之间的战斗，任何神灵都没有资格插手，若是有自不量力者硬要作死，那结局真的就只有死。
　　加百列也不闹别扭，因为她知道白筱灵是在为她着想，而且她也很有自知之明，知道最后的那场战斗……
　　并不是自己能够涉足的领域。
　　所以现在，像个信徒一样祈祷就好，祈祷白筱灵能够归来，祈祷白筱灵能够战胜白黎。
　　空间之门在失乐园开启，从门内走出的白筱灵随意打量了一下四周，还真是与记忆中的景象一模一样呢。
　　“毕竟失乐园内的一切都会在午夜十二点恢复如初，不管它经历过什么，都会变回你记忆中的模样。”
　　坐在房顶上的白黎摇晃着白皙的小腿，她似乎已经在此等候多时，在这最终的战场。
　　“你还真是了解这里呢。”白筱灵抬头看向了她，金色的眸子没有透露出哪怕一丝的感情。
　　演技向来是白筱灵的拿手好戏，不过是装成完全没有感情，简直小菜一碟。
　　“毕竟我就是从这里诞生的啊，世界的黑暗源自于我，而虚无，也是这黑暗的一部分。”
　　白黎从房顶上跳了下来，她与白筱灵的关系其实有点类似于昼与夜。
　　不，应该说昼与夜之间的关系，其实就是白筱灵与白黎的微缩版，然后不同的是，昼与夜并不敌视彼此。
　　对立但不敌视，这其实才是白筱灵与白黎正常的相处状态，但白黎偏离了轨迹，从她毁灭了第一个文明开始，对立但不敌视便成为了不可能。
　　“你是【存在】，而我是【虚无】，我们的对立似乎是命中注定呢。”
　　白黎忍不住笑了起来，萦绕在她身边的猩红小球落入了她的掌心，这似乎是最终之战开启的信号。
　　“对立的确是命中注定，但战斗不是。”
　　熟悉的长刀出现在白筱灵的掌心，这把武器毫无疑问就是小青鸾，对现在的白筱灵来说，让小青鸾成为与她相配的武器并不算什么难事。
　　毕竟，武器肯定还是自己熟悉、顺手的最好。
　　而白筱灵用的最顺手的武器，那毫无疑问就是小青鸾，这是一个没有任何悬念的问题。
　　“对立就应该战斗啊，如果不你死我活，那还算什么对立。”
　　白黎显然不认同白筱灵的说法，因为对方的意思，就仿佛是全都是自己的错一样。
　　对立命中注定，但战斗不是？
　　这不就是在说，发展到这个地步全都是自己的错嘛，这种事白黎是不会承认的。
　　因为她，不觉得自己哪里有错。
　　“昼夜也相互对立，但她们却并没有彼此相争。”
　　昼夜这组几乎完美的例子，白筱灵没有什么放过的道理，虽然她不认为靠这一句话就能说动白黎。
　　“所以她们被我清除了呀，异端不应该存在于这个世界。”
　　白黎眨了眨眼，用最天真的语气，说出了这残忍的言语。
　　她或许是在诡辩，也或许只是单纯的嘴硬，不过白筱灵并不关心这一点，因为话说到这个份上，就已经足够了。
　　这一战避无可避，而既然选择了争斗，那最后就只能留下一个。
　　全知VS全能。
　　白黎与白筱灵分别为暗与光，而作为世界之暗的白黎，几乎知晓这世上所有的一切。
　　她是智慧的化身，是知识的主宰，是此世唯一的全知之神。
　　而身为世界之光的白筱灵，则掌控这世上几乎所有的规则，她所能使用的力量多样到超乎想象，是当之无愧的全能之神。
　　这似乎是一场看不见尽头的战斗，因为全知能用自己的知识，来一一破解全能的进攻。
　　而全知的知识，同样也能被全能用力量强行化解。
　　如果照这样打下去，别说百年，就是千年、万年、亿年都可能分不出胜负。
　　但事实真是如此吗？全知【几乎】知晓一切，全能【几乎】掌控一切。
　　没错，这个【几乎】里所缺少的，便是她们彼此。
　　她们彼此便是彼此的弱点，白筱灵没能掌控的是白黎的力量，而白黎所不知晓的，是白筱灵本身的情报。
　　双方的手中都握着对方的弱点，这场战斗，或许并没有想象中的那样漫长。
　　啪。
　　响指声率先从白黎的指尖荡漾开来，几乎是眨眼间，整个失乐园突然变了个样子，从破败变为了繁荣，从死寂变为了热闹。
　　车水马龙的大路上不断传来汽车的鸣笛声，行走在街道的人们脸上洋溢着幸福的笑容，他们有的在购物，有的在品尝美食，还有的在你侬我侬。
　　然而这幸福热闹的景象，在白筱灵眼中却并不显得温馨，甚至还有那么一点惊悚诡异。
　　因为白筱灵能看出来，那些人们并不是真正的活着，他们是被白黎囚禁了灵魂，然后如同提线木偶一般……
　　在自己眼前献上表演。
　　若是换做以前，白筱灵多少都会表现出一点愤怒，但现在的她神情平静如水，就仿佛完全不在意那些人的性命一般。
　　有一点是白筱灵自己也承认的事实，那便是她变冷漠了，至少在对待外人时，她比以前要冷漠太多。
　　所以装无感情是一回事，她本身漠视生命又是另一回事。
　　如果只是这种程度的‘演出’，白筱灵就算不装无感情，也不会有什么神情变化。
　　“让我们来玩一个游戏吧。”白黎的声音自白筱灵的四周响起。
　　“我给你三十分钟的时间，如果你三十分钟内没有找到我的话……”
　　虽然看不到白黎的表情，但白筱灵能猜出来，对方的嘴角现在肯定勾起了一丝玩味的弧度。
　　她在享受，享受接下来将要发生的一切。
　　“我就去把那只小天使抓过来。”
　　铮！！！
　　环状的刀芒让世界陷入了安静，白筱灵毫不犹豫地拔刀，让人们脸上的神情全部停滞在了那个瞬间。
　　“你觉得你能赢过我？”白筱灵收刀入鞘，然后平静地反问了一句。
　　“输赢对我来说并不重要，重要的是，我很享受这个过程。”
　　“那么加油哟，我亲爱的‘Hikari’酱。”
第1217章：双线程
　　白黎的‘游戏’其实摆明了就是阳谋，要在半小时内在人海中找到她，最快的办法就把所有人杀光。
　　白筱灵虽然能利用那些找人的能力，但白黎既然是【全知】，那就不可能不做防范。
　　所以结果很明显，摆在白筱灵眼前的，压根就是一道单选题，而且唯一的答案也写在了眼前。
　　该怎么说呢，还真是一如既往的恶趣味啊。
　　不过这种程度的心理准备，白筱灵早就已经做好了。
　　长刀归鞘，先前被刀光波及的一切，在这个瞬间断成了两截，死去的人们还保持着生前的模样，似乎根本就没有意识到自己的死亡。
　　这已是白筱灵所能给他们的，最大的仁慈。
　　尚还活着的人们开始发出恐惧的尖叫，他们惊慌地想要逃离白筱灵，但在这座封闭的失乐园里，他们又能逃到哪里去呢？
　　白筱灵的杀意已决，在找到白黎之前，她绝不会停下杀戮，逃跑或许只是徒增痛苦，引颈受戮或许才是最好的结局。
　　至于杀完之前就会找到白黎，以对方的恶趣味来说，这么做的可能性确实还算不小，但这次她不会这样做。
　　因为白黎自己也很清楚，游戏落败便意味着结束，而一旦结束，那就没有乐趣了。
　　所以在满足之前，她都不会停止这场属于她的游戏，既然是最后的绝唱，那就必然要唱至完美、唱至满足。
　　长刀每一次挥动，便有人群如小麦一般倒下，人们的恐惧扔停留在脸上，他们都没有意识到自己的死亡。
　　将已死之人再杀一次，白筱灵自己也承认，这个行为足以称得上是残忍，但她不会因此而停下。
　　残忍也好，恶魔也罢，她不认为自己是救世的英雄，也不认为自己是能让所有人都幸福的伟大神灵。
　　她只是组成世界平衡的一部分，只是世界平衡的维系者，仅此而已。
　　让人们幸福，并非她的职责，那是白雨她们应该完成的任务，和白筱灵无关。
　　她只需要确保世界能正常地运转下去就行，除此之外，皆不做考虑。
　　将所有人杀完，白筱灵花费的时间甚至不到十分钟，此时的失乐园除她以外，已经空无一人。
　　如果不是考虑让那些人注意不到自己的死亡的话，白筱灵甚至可以一秒杀死比赛。
　　【全能】的名号，可不是吹出来的。
　　“真是心狠手辣呢，我亲爱的‘Hikari’酱，要是让那些人知道自己是被牺牲的一方，那该多么悲伤，多么痛苦啊。”
　　白黎从白筱灵的身后逐渐现出身形，虽然她的语气很是悲悯与不忍，但脸上的神情，却是快要忍不住大笑出声。
　　她太喜欢这个剧情发展了，明明是作为世界之光存在的白筱灵，却要因为平衡，去杀戮无辜的生命。
　　这算不算污染了纯洁呢？
　　别人有什么感觉白黎管不着，反正她现在很爽、非常爽，她太喜欢看到光被染上黑暗了，如果她还能活着的话，这事起码能让她乐一年。
　　“你想从道德层面上谴责我？”白筱灵转头看向了她，手中的长刀虽然一尘不染，但看起来就仿佛正在滴落鲜血。
　　“怎么可能。”白黎的回答脱口而出：“道德是用来约束凡人的，在你我面前，道德连半分意义都没有。”
　　“这种连找乐子都算不上的事，我可不会去做。”
　　说罢，白黎随手抛起了手中的匕首，随后整个失乐园，便伴随着的匕首的落下而恢复如初。
　　那颗猩红的小球此时已经褪去了色泽，只剩下深沉浑浊的黑，在内部不断游动。
　　“你知道这个是什么吗？”白黎轻轻弹了一下球体，然后笑着朝白筱灵问了一句。
　　白筱灵虽然能感受到球体内的不祥，但其正体是什么，她确实没有什么头绪。
　　毕竟这东西她也没见过，说不出来也不是什么奇怪的事。
　　“这个是那些人的怨念哦，虽然我也不得不承认你的技巧确实登峰造极，但怨念，并不会因此减少分毫。”
　　白黎轻轻晃了晃球体内的怨念，然后伸出食指轻轻一敲：“而怨念，是我最擅长使用的力量哦。”
　　话落，漆黑的怨念从小球内轰然爆发，黑雾几乎是瞬间将白筱灵吞噬，淹没了她的光。
　　不过白黎并没有因此高兴或是放松警惕，因为白筱灵若是这么简单就能对付，那她就不可能来到这里。
　　那些怨念肯定困不住白筱灵，但她若是处理不好的话，那白黎可就要送她一份大礼了。
　　是，怨念绝无可能伤到白筱灵，不过用这些怨念，给她编织一场永恒的噩梦，白黎还是做得到的。
　　那么，白筱灵会如何处理呢？
　　“竟然给我玩这一手。”
　　看着游荡在上空的怨魂，白筱灵眯起了双眼，随口自语道。
　　她当然看出了白黎的打算，说实话，会跟随自己一生的噩梦，她倒不是特别在意，但有的人会比自己更在意。
　　反正都是最后一战了，把一切处理的完美点也不是什么坏事。
　　“白……白。。？白？”
　　突然，断断续续的说话声在白筱灵的耳边响起，那是加百列的声音，而且语气似乎特别焦急。
　　“发生什么事了吗？”白筱灵保持着冰冷的表情，在内心询问道。
　　“失乐园……正在扩大，它，它在……吞噬，世界。”
　　虽然加百列的声音依然断断续续且充满杂音，但白筱灵还是听清了对方想要表达的信息。
　　白黎这个混蛋，从一开始就计划好了双线程啊。
　　自身在失乐园内与自己战斗，然后暗中控制失乐园降临现世，让伴随着失乐园一同降临的虚无蚕食世界。
　　如果自己在全然无知的情况下，跟着白黎的步调行动，那就算最后赢得了胜利，也只会得到一个被虚无蚕食殆尽的、千疮百孔的世界。
　　还真是白黎会做的事情呢。
　　“你们能稳住失乐园的扩张吗？”白筱灵的眼神变得凌厉了起来，事态已经不允许她慢慢来了。
　　“可以……但时间……不长。”
　　“我会尽快解决战斗，现世就拜托你们了。”
　　“嗯。”
　　加百列在给出最后的回答后，声音便彻底沉寂了下来。
　　白筱灵抬头看向上空，现在已经不是考虑完不完美的时候了，她必须要与时间赛跑。
　　突破怨念，然后打败白黎，她的动作必须要快，必须要赶在世界被失乐园蚕食殆尽之前。
第1218章：虚无、灾难、决断
　　现世。
　　位于月神殿内的白雨眺望着远方，她目光所注视的方向已然被黑暗笼罩，那不是温柔的夜，是混沌无序的虚无。
　　“米迦勒，你回光明神教会去。”
　　白雨没有回头，她的身后站着许多熟悉的身影，除了加百列，大家都已经到齐了。
　　“好。”米迦勒点了点头，她没有问为什么，也没有丝毫犹豫。
　　因为她知道白雨为什么会下达这样的命令，在天使族高端战力锐减的现在，天使族绝对比深渊更需要自己。
　　而在米迦勒走后，白雨便转头看向了白凝，虚无入侵绝不是一般的天灾能够比拟，这是足以灭世的灾难。
　　所以，她要做好最坏的打算。
　　“让精灵族去世界树避难，小孩和年轻的男女优先。”
　　这个命令让白凝的神情闪过了一丝诧异，因为白雨这句话的意思，明显到几乎不需要解读。
　　她要把中老年的精灵当做弃子。
　　“你要放弃那些行动不便的人们？”白凝下意识反问道。
　　白雨：“是。”
　　简单、冰冷、残忍的【是】字，便是白雨给出的回答。
　　“为什么？！”
　　“因为我是精灵族的王，在灭世的灾难面前，我要考虑的不是怎么让更多的人活下去。”
　　白雨的眼神没有半分动摇，她的决心绝非三言两语就能被改变：“我要考虑的，是整个种族的存亡。”
　　“是整个精灵族的延续。”
　　足以称得上是充分的理由，摆在了白凝的面前，白凝这次没有进行反驳，因为白雨的这番话，根本就没有让她反驳的点。
　　当一个种族需要去考虑延续的时候，【牺牲】这个词的分量，便轻如鸿毛。
　　虽然很残酷，但事实就是，在种族的延续上，中老年的优先度是最低的，所以……
　　他们也是最先被牺牲的。
　　“我明白了。”白凝轻轻闭上了眼，然后深深地吸了一口气。
　　她理解白雨的做法，也尊重对方的选择，但她无法做到白雨那般平静，因为她只是一个普通人。
　　一个偶然得到了力量的，普通人。
　　白凝告退之后，白雨便将视线放在了剩余所有人的身上。
　　因为接下来的任务，需要她们所有人一同进行，虚无的入侵不可能只局限于一小部分地区，再过不久，恐怕整个世界都会被席卷。
　　而在场之人需要做的，就是在精灵族的民众完成撤离之前，拼尽全力守护他们。
　　“我会和你们一起战斗。”白雨如是说道。
　　“那就拜托你了，我们的【月神】大人。”众人几乎是同时露出了笑容，然后异口同声地说道。
　　白雨无奈地摇了摇头，但嘴角的笑意却是掩藏不住。
　　是啊，有这么一群可靠的伙伴在，什么样的灾难是无法度过的呢？
　　没有害怕的必要，没有担忧的必要，没有焦急的必要。
　　赢的人一定会是我们，是这样没错吧？
　　光明神教会总部。
　　天使族的总据点位于世界的正中心，所以理所当然的，这里成为了虚无最先入侵的地点。
　　圣洁的金色之火灼烧着污秽的黑暗，在火焰中消失的怪物悄无声息，安静到令人感到毛骨悚然。
　　它们似乎没有意识，也没有知觉，它们像是木偶，也像是某种提前设定好的程序。
　　如果只是这样，那怪物绝对称不上是棘手，但问题就在于它们的数量，多到加百列都不敢去细数。
　　而且最可怕的是，被那些怪物触碰到的事物，无论是生命还是物质，皆会在一瞬归于虚无。
　　加百列能对怪物造成伤害，本质上是因为她是对方的对立面，她能直接对对方的本质造成伤害。
　　光是暗的对立面，存在是虚无的对立面，白筱灵也说过，昼与夜的关系，其实就是她与白黎的微缩版。
　　虽然加百列无法与白黎相互对立，但与那些因她诞生的怪物对立，还是绰绰有余的。
　　但只靠她一个人，阻拦这些怪物还是有些杯水车薪，她是神没错，但那些怪物，可是来自于世界之暗的啊。
　　如果只靠加百列一人，就能挡下虚无的入侵，那白黎可就是彻头彻尾的小丑了。
　　“没有让其他人也能造成伤害的办法吗？”
　　见天使们的反击触及怪物便化作虚无，加百列擦掉了脸颊的汗珠，略显焦急地自语了一句。
　　她知道，越是这种时刻，自己越是不能着急，因为她是天使族的神，如果连她都动摇了，那下面一定会变得人心惶惶。
　　天使族本就因为赎罪遭到了重创，如果再因虚无大量减员，那天使族可就要名存实亡了啊。
　　“我不能着急，我不能着急。”加百列连续对自己进行暗示，总算是冷静了一点点。
　　首先，白筱灵一定是在与白黎战斗，而白黎若是一边应付白筱灵，一边控制失乐园入侵现世，那她的实力必然会大打折扣。
　　既然如此，白筱灵应该很快就能结束战斗才对，只要白筱灵战胜白黎，那么虚无就会跟着失乐园一起回到它们原本该待的地方。
　　只要能撑到那个时候，不，应该说是一定要撑到那个时候。
　　“拉斐尔。”
　　随着加百列的呼唤，拉斐尔毫无征兆地出现了她的身边：“谨遵御令。”
　　“组织族人撤离，让小孩与年轻的男女优先。”
　　加百列做出了与白雨完全相同的决定。
　　“撤去哪里？”拉斐尔没有任何异议，对天使族的所有人来说，只要是光明神的指令，那就一定会百分百执行。
　　即便那个命令明显不合理，即便那个命令是让他们自我牺牲。
　　“世界树。”
　　“是。”
　　说完，拉斐尔便兀然消失了，正如她先前无端出现那般。
　　“需要我做些什么吗？”几乎是前后脚，拉斐尔这才刚刚离开，米迦勒便已然赶了回来。
　　不过……她好像不是一个人回来的。
　　“你不留在深渊帮白雨吗？”加百列看向了米迦勒身后的卡瑞娜，顺口问了一句。
　　毕竟在不久之前，卡瑞娜对天使族都还是仇视态度，一般来说，内心的芥蒂绝非三两天就能消失。
　　“我……”卡瑞娜低着头，似乎是在下定决心，也似乎是在自我和解。
　　“怎么说也是个天使啊。”她抬头看向了加百列，那笑容虽然有些勉强，但语气中的释然与解脱，却是做不得假。
　　加百列也露出了微笑，她向卡瑞娜伸出右手，就像是在邀请对方：“那么一起来吧，天使小姐。”
　　“让我们一起守护这个世界。”
第1219章：我在等你
　　如果有可能，将灾害限制在天使族这里无疑是最好的结果。
　　加百列并不在意建筑会被毁坏成什么样，毕竟在整个世界的存亡面前，个人利益着实不值一提。
　　而且将灾害限制在一个地方，应付起来也会简单许多，总比满世界到处找怪要好太多太多。
　　但只凭加百列，想做到这件事几乎不可能，因为她没有那么强的力量。
　　米迦勒她们虽然没办法对怪物造成伤害，但暂时击退它们还是没什么问题的。
　　当然，击退是百分之一百的治标不治本，不过加百列她们的目的，本就不是打赢这些怪物。
　　她们只需要拖到白筱灵击败白黎就好。
　　失乐园。
　　没工夫和白黎继续玩下去的白筱灵，准备以最直接的方式突破冤魂。
　　虽然这样做毫无疑问会让白黎将噩梦编织成功，但现在时间紧迫，这些无关紧要的小事已经没时间考虑了。
　　干脆怎么快就怎么来。
　　长刀出鞘，刀斩灵魂的小青鸾无疑是怨魂类最害怕的敌人，白筱灵甚至都不需要技法，便能杀出一条血路。
　　不过就在她打算动手时，她却像是突然感应到了什么似的，在原地稍微愣了一会儿。
　　随后，伴随着纯白的刀芒斩开苍穹，白黎的怨魂云几乎是顷刻间冰雪消融。
　　看到消散的冤魂进入融入白筱灵的体内，白黎开心地几乎想要站起来鼓掌。
　　不过她知道接下来才是白筱灵与自己真正的战斗，所以她将这股冲动按捺至心底，并让自己尽量保持冷静。
　　“能给你留下一个永恒的诅咒，我感觉我这条命属实是值了。”看着白筱灵逐渐走到自己面前，白黎由衷地笑了起来。
　　“既然值了，那就乖乖交出来吧。”
　　刀尖在地面渐渐拖出斩痕，白筱灵一步一步逼近着白黎，将‘压迫感’这个词诠释到了极致。
　　白黎敢说，现在的白筱灵，绝对是这世上压迫感最强的存在，因为即便是她，都在对方的身上感受到了莫大的压力。
　　“这可不行，毕竟……”
　　压力大归压力大，白黎的表情是一点都不带变的，毕竟她怎么说也是和白筱灵平级的存在，被对方的压迫感吓到……
　　那就属实有点搞笑，也有点丢人了。
　　“我还没玩够呢。”
　　涌动的黑暗将白筱灵瞬间吞噬，但紧接着爆发的光芒，让黑暗尽数瓦解！
　　光与暗本就是相生相克，在双方力量完全相同的情况下，同时瓦解便是唯一的结局。
　　水凝冰，冰融风，风扩雷，三大元素在一瞬之间融合为一体，并席卷了白黎！
　　然而白黎只是将暗汇聚为一根尖针，并趋势尖针刺入风暴，便化解了白筱灵此次的攻势。
　　看着风暴顷刻瓦解，白筱灵的神情没有任何变化，这是她预料之中的情况，毕竟这一招本身就只是试探而已。
　　黑暗侵占视野，这是白黎反击的前兆，但白筱灵对此并不在意，因为她的眼能看穿世间所有的一切。
　　透视。
　　金色的眼眸微微亮起，隐藏于黑暗中的白黎瞬间暴露在白筱灵的眼中，她的障眼法起不到任何作用，这是她早就预料到的事。
　　就像她能用【全知】来应对白筱灵的攻击一样，白筱灵同样能用【全能】来应对她的反击。
　　不过区区黑暗蔽日罢了，在透视面前就跟没有一样。
　　“总觉得【全能】比【全知】更可怕呢。”见白筱灵一秒不到就锁定了自己，白黎终是忍不住叹了口气。
　　“你也没简单到哪去。”
　　说完，白筱灵抬起右手，然后打了一声响指。
　　黑暗逆转为光，白黎的领域在这个瞬间变为了白筱灵的领域，随后凝成细线的光将白黎束缚了起来。
　　“啊哦。”
　　白黎看了眼自己的身体，然后棒读了一句。
　　嘛，她要逃出束缚肯定不算难事，不过白黎觉得没什么必要，因为在光的领域里，她就算挣脱了也会被立马补上。
　　所以比起浪费力气，还不如就先这样看看情况。
　　光汇聚成箭，白筱灵渐渐拉开弓弦，其箭矢的前方也渐渐张开一个空洞。
　　那是空间之门，其另一端连接的地方，是白黎的心脏。
　　“你准备杀我了？”白黎眨了眨眼，笑着对白筱灵问道。
　　“晚安。”
　　绷——
　　箭矢飞入空间之门，然后直接出现在了白黎的心脏，白黎对此没有任何反抗，仿佛就像是认命了一般。
　　但她真的会这样乖乖接受自己的死亡？答案毫无疑问是否定的。
　　她只不过是在配合白筱灵而已。
　　意识空间。
　　闭上双眼的白黎在这片漆黑的空间里静静等待某人的到来，她知道那个人一定会出现在自己的面前。
　　因为……
　　那是她唯一的机会。
　　“哟，你来啦。”白黎看着逐渐出现在自己眼前的身形，开心地朝对方挥了挥手。
　　黑发赤瞳，与白筱灵几乎完全相同的容貌，此人的身份想必不用再多言，除了灵没有第二人选。
　　“果然还是没瞒住你啊。”灵对白黎的反应并不感到意外，毕竟对方是【全知】之神，没那么简单能蒙蔽过去。
　　“你们其实成功了一部分，毕竟我确实是后来才知道的。”白黎倒也没有全盘否定灵她们的努力，而是实事求是。
　　白筱灵最初的举动确实骗过了白黎，不然她也不会开开心心地去准备礼物，然后设计最后的战场。
　　只能说白筱灵还是低估了白黎的信息收集能力，对方是这个世界情绪的中枢，每一秒都在接受着来自全世界的情绪。
　　这些情绪就是白黎信息的来源，也是支撑她【全知】的根本。
　　当然，除了白筱灵，但也仅仅只除了白筱灵。
　　“果然是从加百列这里吗。”灵叹了口气，知晓此计划的除了自己与白筱灵，就只有加百列了。
　　她是唯一可能泄露信息的点，虽然白筱灵也早就考虑过这种可能性就是了。
　　她终究是对加百列残忍不起来啊。
　　“所以你是在知道我会来的前提下，还在这里等着我？”
　　灵抬头重新看向白黎，既然最坏的结果早已料到，那现在也没什么泄气的理由。
　　无非就是从偷袭变成正面硬怼了而已。
　　“是啊，毕竟你想要的可是我的力量，我当然要试试你有没有这个资格了。”
　　白黎依旧笑颜如花，她并不觉得自己陷入了危机，但也没有那种稳操胜券的自信。
　　灵一时间也拿捏不准白黎在想什么，但现在，她只能跟着白黎的步调走。
第1220章：灵与白黎
　　“本源之暗可是整个世界的情绪中枢，你有那个能力处理所有情绪吗？”
　　白黎摇晃着白皙的小腿，灵虽然不知道对方到底坐在了哪里，不过意识空间本就没什么逻辑可言。
　　“如果我说有呢？”灵肯定要是和白黎正面硬刚的，她现在根本就没有认怂的道理。
　　“说肯定证明不了什么。”
　　白黎伸出食指，指尖与灵的眉心连成一线：“所以我要看实际效果。”
　　话落，白黎的指尖兀然迸发出一线漆黑的光束，光束以灵无法反应的速度没入她的眉心，随后，灵的神情明显变得痛苦了许多。
　　大量不属于她本身的情绪正无差别地灌输于她的意识，那庞大的信息量几乎快要冲毁她的人格。
　　“妈妈，冷静下来。”
　　小鹓鶵的声音让灵顿时感觉轻松了许多，似乎有一部分的情绪，被小鹓鶵给分担了过去。
　　“我……没事。”灵强行进行了一次深呼吸，她知道现在一定要冷静，如果不能完美处理好这些情绪，那自己就将错失这唯一的机会。
　　灵闭上了双眼，开始全神贯注投入到情绪的分类上，她将所有情绪大致分为正面与负面，并将其分开放置于意识之海的空白处。
　　小鹓鶵是情绪之剑，她同样能作为情绪处理的中枢，这也是她能从灵那里分走情绪的主要原因。
　　不过她同样不能分走太多，因为一旦超过了她能够处理的极限，那么她的人格就会顷刻崩毁。
　　在风险这方面，小鹓鶵毫无疑问要比灵大很多，因为她的阈值是绝对不可逾越的，且一旦逾越便是不可逆。
　　灵整理了大概有个半小时，才勉强让意识的负担减轻到正常水平，也得亏她平时没少处理白筱灵的负面情绪，不然白黎这一下……
　　还真可能给她人格冲毁了。
　　“哦？还不错嘛。”见灵的神情已经恢复如初，坐在半空白黎忍不住挑了挑眉，然后笑着赞叹道。
　　“你到底想做什么？”灵抬头看向白黎，她现在是真的不明白对方想做什么，如果对方是想杀了自己，那刚才就大可以动手。
　　但如果不是想杀了自己，她的目的又是什么？灵可不相信对方会良心发现。
　　“不是说了吗，试试你有没有资格继承我的力量。”白黎双手撑着脸颊，嘴角依然翘着那抹让人捉摸不透的微笑。
　　“这对你有什么好处？”灵眯着双眼，她显然不太接受这套说辞。
　　白黎回答道：“没有，只是在结局注定的情况下，我想选一个我能够接受的，仅此而已。”
　　“注定？”
　　“嗯哼。无论我是否自愿，你都一定会来到我这里，而虚弱的我与状态完全的你，谁会赢不是一目了然的事情吗？”
　　这话听着虽然是有那么一点道理，但灵还是不太信，因为白黎若是想的话，之前动手起码有百分之八十的成功率。
　　但对方却没有这么做。
　　也就是说，白黎是在有能力杀死自己的情况下，自己选择了放弃，这多少沾点没道理了。
　　灵现在是真的捉摸不透白黎的心思。
　　“你觉得会相信这个理由？”
　　“我为什么要你相信？力量给不给你是我的事，你相信也好不信也罢，并不会对结果造成什么影响。”
　　白黎跳下了地面，那白皙的赤足点出一阵涟漪，而位于涟漪中心的白黎，此刻竟有几分圣神。
　　“嘛，你还算是勉强及格，不过光是这一点还不够哦。”
　　“说起来还真是不公平呢，明明我需要处理的东西比光多那么多，可她的力量却比我要强。”
　　说着说着，白黎便忍不住抱怨了起来。
　　身为暗的她，每天都要接受来自全世界的情绪，并且将其梳理分类，然后再把信息单独剥离出来。
　　再然后，她要根据这些信息对对应的神灵下达指令，比如通知赫卡忒去收灵魂之类的。
　　但光呢？成天无所事事，就待在花界二十四小时挂机，啥也不管、啥也不干。
　　然后完了力量还比自己强？这凭什么啊！
　　所以白黎不服光是有道理的，她想摁死光也不是那么难以理解，说白了，其实就是嫉妒与不服。
　　“但你对世界的干涉能力不是比她强吗？”灵眨了眨眼，像是吐槽似的回答了一句。
　　“是吗？”
　　“不是吗？”听到白黎的反问，灵瞪大着双眼，直接怼了回去：“你自己算算，你摧毁了几个文明，她才开始和你分庭抗礼的？”
　　“那是我抢了她的容器！”
　　“这不就对了吗？你能抢她容器，她难道还能抢你容器不成？”
　　被灵怼了这么几句后，白黎像是突然陷入了沉思，直接沉默了下来。
　　这么说来，好像确实是这样来着，如果不是这个文明的容器过于给力，光应该还是只能看着自己毁灭文明。
　　这长达数亿年的‘战争’里，光的确一直都处于被动之中，虽说她一变成优势，自己就满盘皆输了。
　　不过，这应该也算是一种另类的平衡吧？光的力量更为强大，所以她的苏醒条件更为苛刻。
　　自己虽然力量上不如她，但却能轻易地对世界进行干涉。
　　如果要类比的话……光可能是世界最后的守护神，而自己才是那个实际的管理者？
　　想到这里，白黎的神情明显愣了一下，她察觉到自己可能真的走错了路，光与暗确实互相对立，但同样的……
　　她们也因彼此的存在而存在啊。
　　“没想到，我会在这个时候突然想通。”白黎苦笑着摇了摇头，不过她也没觉得后悔就是了，毕竟她早已准备好面临自己的结局。
　　“想通什么？”听到白黎自语的灵，顺口追问了一句。
　　“没什么，只是一些琐事而已。”说罢，白黎重新看向了灵，并将一朵黑色的莲花抛给了对方。
　　这莲花的黑可谓是晶莹剔透、一尘不染，至少灵看不出一点混沌或驳杂的痕迹。
　　“这是什么？”灵端详了莲花一会儿，然后抬头看向白黎。
　　“你能控制她，那么我的力量就是你的，但你若是不能控制……”
　　白黎的身体开始逐渐消散，看起来就像是无法再维系自己的存在一般：“那就会成为它的容器。”
　　“被力量控制还是控制力量，就看你自己的本事了。”
　　白黎的身影随着话音的落下彻底消散，这片意识空间此刻只剩下了灵。
　　她看着手里的黑色莲花，在经历了片刻的犹豫后，直接将其融入了体内。
　　她本就是抱着不成功便成仁的想法来到这里，此刻又岂有退缩的理由？
第1221章：完美融合
　　意识之海随同莲花一起融入了灵的体内，两片意识之海的融合让灵暂时陷入了沉睡，接下来，便是她真正要面对的试炼。
　　而在失乐园，被箭矢刺穿的白黎像是花屏的电视一般，徒然出现了极不和谐的撕裂痕迹。
　　而每一次撕裂，白黎的模样就会转变成灵，在白筱灵看来，她们似乎正在进行融合。
　　只是这个融合是以谁为主导的，就得等对方苏醒过来才能知道了。
　　接下来成功的关键就在灵一个人的身上，白筱灵对灵起不到任何帮助，所以她索性去处理一下入侵现世的虚无。
　　那些东西在她看来威胁不大，但对主世界来说，却是足以灭世的灾祸。
　　只能说阶位不同眼界也不同了，不过真要是出现一个让白筱灵都觉得棘手的东西，那或许才是真的恐怖吧。
　　毕竟就像白黎所猜测的那样，白筱灵是世界最后的守护神，她是力量的顶端，也是此世最后且最强的手段。
　　如果连她都无法应付的话，那才是真的出大事了。
　　灵的意识之海。
　　在陷入沉睡之后，灵便来到了由纯粹的暗所组成的意识之海。
　　这地方她基本就没有来过，因为有小黑守着，也不会出现什么意外，再加上这里也没什么值得注意的地方，自然也没有来的必要。
　　灵不像白筱灵，三天两头就被意识拷问，她一般都是拷问别人的，所以要去一般也是去别人的意识空间反客为主。
　　久违地回到这个地方，还真别说，有点怀念。
　　“呒？”
　　正在意识之海畅游的小黑，察觉到了灵的到来，它探出巨大的脑袋，发出的声音也充满疑惑之意。
　　毕竟灵一般不会来这里，这突然来一次，属实是稀客了。
　　“你有看到一朵莲花吗？黑色的。”灵见小黑主动现身，也懒得寒暄些什么，直接问道。
　　她现在可没那么多时间慢慢来，毕竟时间拖得越长变数就越多，她可不想被力量给控制。
　　“呒？……呒呒！”
　　小黑似是理解了什么，小鸡啄米般点起脑袋。
　　“给我说人话。”
　　“看到了，它在意识之海的最深处。”
　　灵也是无语了，小黑明明就会说人话，却在那呒呒呒个没完，她不知道对方这样做的意义是什么。
　　卖萌吗？
　　“带我过去。”灵说着便跳到了小黑的头上，她自己去找肯定不如让小黑带路来得效率，毕竟意识之海就是对方的家。
　　而小黑也没多少什么，掉头就往最深处游去，主人的命令它还是会听的，毕竟它是意识之海的守护兽，不是刺头。
　　大约一分钟左右的样子，灵便重新见到了那朵漆黑之莲。
　　徐徐旋转的莲花看起来美轮美奂，它看起来似乎正在与意识之海相连，但就目前来说，灵没有感觉任何不适。
　　难道只要等莲花与意识之海彻底融合，就万事大吉了？
　　真的会这么简单吗？
　　灵不是特别放心，她思索了片刻之后，准备手动进行连接，不过她这个想法才刚刚出现，莲花的融合便已经完成了。
　　这效率远比她想象的要快太多。
　　“呃……这就完了？”灵看着彻底稳定下来的莲花，不太确定地自语了一句。
　　“嗯哼，已经结束了哦。”
　　白黎的声音在灵的身后突然响起，这差点没给灵心脏病吓出来。
　　“你能不能别从身后突然出现？”灵深深地吸了一口气，她转头看向白黎，咬牙切齿地说道。
　　“习惯了，反正以后也没什么机会这样做，你就忍忍吧。”
　　见白黎的态度如此敷衍，灵更是气不打一处来，人吓人是真的会吓死人的好吗？！
　　想着想着，灵就忍不住左顾右盼起来，这要是手边有一根棍子，她现在可能已经开始动手了。
　　“年轻人哪来那么大的火气，我就是来看看你融合的完成度而已。”
　　白黎伸手唤来莲花，结果有那么一点出乎她的意料，这东西与灵的相性比她想象中的还要好，同步率甚至超过了百分之百。
　　这样看的话，好像自己就算不来也没什么问题。
　　“没想到跟你这么合适啊，我都嫉妒了。”白黎恋恋不舍地放开莲花，要知道，她与这玩意儿的同步率，也仅有百分之九十九。
　　不过灵和白筱灵本就是它钦定的容器，同步率高也没什么问题。
　　不，应该说身为复制品的自己都有百分之九十九，白筱灵和灵只有可能会更高。
　　“所以这就算结束了？”灵接过莲花，将它重新放回了原本所在的位置。
　　“嗯，结束了。”
　　“呃……你所说的那些风险呢？”
　　“哦，那是同步率不足百分之五十才会发生的事情，和现在的你没什么关系。”
　　说完，白黎的身影便逐渐变得透明，她这次是真的要消失了，现在出现在灵面前的，不过是一缕残魂罢了。
　　或者说，是她仅剩的自我意识，借助莲花暂时实体化了而已。
　　“我这就算继承了你的力量？”
　　“是的哦。从现在起，你就是世界之暗了。”
　　白黎的身影随着话音的落下而彻底消失，莲花与意识之海达成了完美的和谐，一股新生的力量也逐渐游走于灵的体内。
　　这样的话，应该就算是全部结束了吧？
　　灵缓缓闭上了双眸，从意识空间回到现实。
　　与此同时，位于失乐园的灵猛然睁开了双眼，她以黑暗凝做匕首，刀尖直奔着白筱灵的脖颈刺去！
　　但就在匕首即将刺穿白筱灵的那个瞬间，她却突然停下了动作，并以无趣的神情散去了武器。
　　“这都没把你吓到吗？”
　　“你忘了改自己的气息，破绽太明显了。”
　　白筱灵无奈地摇了摇头，她确实有猜过灵会和自己玩这一么一出，但没想到对方竟然戏都不做全套。
　　“诶？我没改吗？”灵打量了一下自己的身体，好像确实没有掩藏气息来着，啧，竟然犯了这么简单的失误。
　　“行了别玩了，把这件事做个收尾吧，收完尾，我们就该回花界了。”
　　白筱灵将失乐园的控制权还给了灵，现在只要等灵将所有虚无收回来，再将失乐园放回交界线，这长达数亿年的战争便能画上句号了。
　　一切都将结束，一切都将回归正轨。
　　“好吧，没想到这么快就要去养老了啊。”
　　“你要是喜欢打打杀杀，回去之后我不介意陪你切磋几场。”
　　“那感情好啊，我们好久都没有交手过了来着。”
第1222章：花界的生活
　　虚无在灵的控制下尽数回归失乐园，而在将失乐园停回现实与虚幻的交界线后，她便与白筱灵一同回到了花界。
　　灾难过后一般都是漫长的重建，战争与虚无耗费了主世界太多的元气，所以人们迎来了一个相当漫长的和平时期。
　　战争毫无疑问是以天使族的战败作为结尾，这一战让天使族的高端战力近乎全军覆没，留存的仅仅只有米迦勒一人而已。
　　不过即便是这样，也没有哪个种族敢对天使族趁虚而入，其原因之一是当代的光明神是加百列，之二便是深渊绝对不会坐视不理。
　　也就是说，现在敢打天使族主意的人，将会遭到加百列与白雨的共同敌视，此世最强的两个神灵联手对敌，谁都不敢说自己能扛得住。
　　而且相比天使族，深渊的损失应该算是所有种族中最小的了，也就是说，深渊现存的战力是世界之最。
　　这种情况下，只有脑子被门挤了的人，才会去打天使族的主意。
　　哦对，艾莉丝的灵魂碎片，已经被莫璃和巴尔收集齐了，白筱灵将这些灵魂碎片整合在一起，然后放入了鹿目圆所创造的那个小世界。
　　白筱灵洗掉了灵魂碎片上附着的所有记忆，她希望艾莉丝能度过一个无忧无虑的一生，一个完全不被过去所束缚的一生。
　　顺便一提，艾琳与雪莉也都在那个世界，如果伊妮德不是过早进入轮回，白筱灵也打算把她放过去来着。
　　一生戎马的人到了最后往往都会渴望和平安定，而在和平安定中长大的人，又往往想要危险刺激的生活。
　　人总是不安定的，不过也正因如此，人才会如此多样。
　　那个想要拯救一切的少女，在成长的路上一次又一次地被现实击碎，但至少，她最后真的拯救了世界，拯救了大部分的生命。
　　要说有什么遗憾的话，可能就是没能兑现最初的承诺吧。
　　她终究还是没能拯救世间一切。
　　“想到什么了？神情这么伤感？”
　　灵从背后轻轻拍了下白筱灵，她们在回到花界后对这里进行了一定程度的改造，白筱灵现在所在的地方，就是小屋的后花园。
　　毕竟要在这个地方生活不知多少岁月，有个屋子住，肯定是要比直接睡花海要舒服的多的。
　　只是个‘小屋’吧，可能没有想象中的那么小，因为这个‘小屋’是个树屋，而它所在的树……
　　是世界树。
　　而且是世界树的树冠。
　　“就是想到了一些以前的事。”白筱灵摇了摇头，然后随手一挥，便用世界树的树枝与藤蔓搭了一架秋千。
　　“这才刚开始就怀起旧了？看来以后的日子可不太好过啊。”灵调笑着打趣道。
　　“怀旧总比没心没肺好，你打算什么时候把吉安莉亚接过来？”
　　白筱灵优哉游哉地摘下一朵花，她转身看向灵，这反将一军直接让对方的笑容凝固在了脸上。
　　毕竟灵的感情问题基本都能算是历史遗留了，她和白筱灵的感情线正好相反，白筱灵那里有多顺畅，她就有多犹豫。
　　“怎么，人家都跟你一生了，你还不打算给她一个名分？”见灵半天说不出一个字，白筱灵果断进行一个穷追猛打。
　　“我当然也知道，但你又不是不知道我，我对这方面的事向来就犹豫不决。”
　　灵无奈地叹了一口气，她当然知道吉安莉亚为自己付出了些什么，也知道对方根本就没有奢求过自己的回报。
　　但自己若是因此真的什么都不做，那属实是多多少少沾点÷生了。
　　可是感情这种事，灵真的一直拿不准主意，她还是白灵的时候就是一个性冷淡，现在也没好到哪去。
　　“拿不准主意就先接到花界来呗，我让加百列回来的时候带上她。”
　　说完，白筱灵便用食指在空气中写了几个字，然后随着她右手一抹，字迹便化作一缕烟雾融入飘零的花瓣。
　　灵倒也不反对，毕竟有些事可能真的需要时间来给出答案。
　　至少，不该让她忘记自己。
　　“怎么什么都要我给出答案？我哪来那么多答案给你们。”
　　犀利的吐槽几乎是一瞬摧毁了伤感的氛围，从花园入口走来的莫璃忍不住撇了撇嘴，说起来，她现在就是时间本身来着。
　　“你读我心？”
　　“是你自己提起了时间，与时间有关的一切都是我在处理的。”
　　莫璃无语地翻了个白眼，虽然她把部分工作分给了琉，但她自身还是信息过滤的主体。
　　就说在场的这三人，除了白筱灵是个真正意义上的闲人以外，莫璃和灵都还挺忙的。
　　毕竟她俩一个是情绪的中枢，一个是时间的中枢，每天需要过滤的信息何止亿万。
　　当然相比灵的话，莫璃可能会稍微轻松那么一点，那也仅仅只有一点点。
　　至于分担那就更不值一提了，莫璃能有琉分担，灵也能有小鹓鶵分担啊。
　　她俩基本上是对等的。
　　“唉，有的人就是悠哉啊。”莫璃坐到了秋千上，一边荡着秋千一边阴阳怪气。
　　谁让最闲的那个人是最强的呢。
　　“是这样的，谁让我最厉害呢。”白筱灵承认了下来，并且根本没有任何解释的打算。
　　这一下就给莫璃堵住了，她想了半天也没想出什么有力的后续，只能涨红着脸来一句：“你脸皮可真是厚啊。”
　　“城墙倒拐嘛，我不介意的。”白筱灵依然保持着微笑，她是真的一点也不急。
　　“行了行了，小屋建造进度怎么样了。”
　　见莫璃似乎有冲上去给白筱灵咬两口的冲动，灵赶忙开口打了个圆场，问起小屋现在的情况。
　　毕竟小屋是由莫璃和尤克特拉希尔负责的，巴尔去帮忙采购家具了，到时候小屋的装修是他一个包圆来着。
　　怎么说呢，有一个管家倒还算是不坏的体验。
　　不过灵知道，巴尔其实还有事相求，只是短时间内找不到合适的开口机会而已。
　　他所担忧的一切，都随着情绪的中转来到了灵这里，说起来……
　　【全能】是不是多少沾点侵犯隐私了？
　　啧，管它呢，反正规则这东西又不是用来约束自己的。
　　也不知道加百列她们什么时候才能回来。
第1223章：把幻想乡搬过来
　　加百列回来的时候带上了吉安莉亚，白筱灵发信息的时机还算挺及时，那时候她正打算动身回来来着。
　　如果再晚个一两秒的话，加百列或许就得多跑一趟了。
　　“哟吼，我们回来啦！”加百列将吉安莉亚推到了灵的身边，然后顺手挽住了白筱灵的手臂。
　　现在世界安定，加百列是想怎么秀恩爱就怎么秀，久违的和平总是那么令人沉醉。
　　“你不用管天使族了吗？”
　　灵本以为加百列回来的时间应该会更晚一些，毕竟天使族现在是最薄弱的时刻，正需要她这位神灵坐镇。
　　但就从对方离开和回来的时间来看，她可能只是去走了个过场，甚至连椅子都没坐热。
　　“凡人的事情让凡人自己解决就好，我就是去看看情况而已。”加百列的回答突出一个理直气壮。
　　“你这甩手掌柜跟谁学的？”灵的嘴角抽搐了一下，说话的同时下意识看向了白筱灵。
　　要说甩手掌柜谁最强，那怕是没有人能与白筱灵比肩，这货当甩手掌柜可比在场的人加起来都多。
　　“你这不是明知故问吗？”加百列眨了眨眼，然后将白筱灵的手臂抱得更紧了一些。
　　好吧，只能说不是一家人不进一家门，灵只能无奈地叹息一声，然后随手点在手足无措的吉安莉亚的眉心上。
　　几乎是瞬间，吉安莉亚遗忘的记忆便重回她的脑海，她记起了眼前之人是谁，也记起了在场的大家都是谁。
　　“呃……我是不是有点格格不入？”
　　拘谨随着记忆的恢复烟消云散，吉安莉亚感受了下在场人们的气息，然后尴尬地挠了挠脸颊。
　　毕竟在场的众人最次都是神灵，她一个圣皇看起来确实还挺独特。
　　“你想保持独特吗？不想的话我可以帮你。”
　　白筱灵将一颗葡萄随手扔进了嘴里，现在的她可以让任何人成为神，也能让任何神变回凡人。
　　作为世界最后的守护神，这点权限白筱灵还是有的，毕竟神灵的力量主体规则，全都在她的手上。
　　“这种事也能做到？”吉安莉亚的神情明显很是讶异。
　　“当然能。”
　　说罢，白筱灵快速浏览了一遍剩余的规则，然后选取其中一条，直接扔给了吉安莉亚。
　　规则的融合只是一瞬间的事，吉安莉亚从凡人蜕变成神灵，也是一瞬间的事。
　　力量与权力追求之人的极致，穷尽一生或许都无法触碰的门槛，在白筱灵这里，就跟大白菜一样不要钱。
　　人与人有差距，神与神亦有差距啊。
　　“这是什么规则？”吉安莉亚调动了一下自己体内的力量，发现好像和以前没什么不同。
　　但变强的感觉是实打实的，她很清楚，现在的自己是神灵，而非凡人。
　　“【元素】的规则，阶位还算不低吧，以后你就是元素女神了哦。”
　　白筱灵看了眼规则天梯图，然后随口回答道。
　　规则之间确实有高下之分，不然神灵就不会出现战力三六九等的情况了。
　　虽说使用力量的人也占一部分因素，但其规则本身的力量，才是真正的大头。
　　除开原初与本源两个最顶端的力量，往下一阶的便是昼、夜、以及时间。
　　分别对应了月神、光明神、以及莫璃。
　　然后再往下，便是空间、元素、破坏、生命、死亡等概念性的规则。
　　其中元素女神又可以称之为魔法女神，因为魔法的根基就是元素，但是元素并不只局限于魔法。
　　吉安莉亚本身就是以魔法闻名，让她成为元素女神，自然是再合适不过了。
　　然后就是空间与破坏，这两个规则白筱灵打算一起分出去，但是人选……她现在还不怎么确定。
　　空间规则可以给女王玩玩，破坏的话交给芙兰朵露也不是不可以……
　　但问题就在于，这俩谁都不是省油的灯，万一出点什么麻烦，还要白筱灵自己去收拾烂摊子。
　　她这个懒人，着实是不太想冒这个风险。
　　其中女王或许还能好一点，有琪亚娜去约束她的话，应该是惹不出什么大乱子。
　　但芙兰怎么办？她发起病来就连她姐姐都拉不住，难道自己要专门创一个博丽大结界，然后把灵梦抓过来打工？
　　虽说只要钱到位，那个露腋巫女一定会欣然答应，但这为醋包饺子，是不是有点太没必要了？
　　“你要不直接把整个幻想乡搬过来吧。”八云紫突然出现在了白筱灵的身边，像是在建议，也像是在开玩笑。
　　在回到花界后，白筱灵便将沉睡的少女们尽数唤醒了，她们有的回到了原本的世界，有的则选择留在花界。
　　八云紫便是留在花界的其中一人。
　　“搬过来也不是不可以，但不会有什么影响吗？”说实话，白筱灵还真有点心动。
　　因为幻想乡要是能与花界融合的话，那简直就是帮大忙了，有一整个幻想乡陪伴，无尽岁月的寂寞多少能减轻一些。
　　但白筱灵就怕幻想乡会不太适应，万一出点什么意外……
　　“幻想乡本就与世隔绝，换个地方不会有什么太大的问题。”八云紫肯定道。
　　“那好，小圆？小圆你在吗？”
　　随着白筱灵的呼唤，鹿目圆拖着她长长的星空裙摆，出现在了众人的眼前。
　　在出场方式这一块，小圆可比白筱灵要神圣太多了。
　　“怎么了？”小圆缓缓睁开眼眸，轻声问道。
　　“能把我把幻想乡搬过来吗？”
　　“可以，但大结界恐怕要重建。”
　　“这个问题不大，那就交给你了。”
　　得到白筱灵的恢复后，小圆轻轻点了点头，然后化作星屑消失在花海。
　　这离开的方式，也比白筱灵神圣太多。
　　“我要不也搞个类似的排场？”白筱灵环视了一下众人，说实话，她有一点心动。
　　“你又不降临人世，搞那些玩意儿干什么。”
　　灵翻了个白眼，排场这个东西，要搞也应该是她来搞才对，白筱灵又不会降临世间，搞这些花里胡哨的给谁看？
　　“话是那么说……”白筱灵也没完全死心，毕竟给自己看也是看嘛，虽说看两天可能就化繁为简了。
　　“行了行了，我们还是快去把小屋建好吧，这样等小圆回来之后，我们就能直接融入幻想乡了。”
终章：或许并不算完美的句点
　　小屋彻底竣工已经是一个月以后的事情了，小圆在将幻想乡带来之后，白筱灵便与八云紫携手重新构建了大结界。
　　世界树成为了幻想乡新的中心，而白筱灵她们，便隐居于此。
　　实际体验下来，‘退休’生活其实没有白筱灵想象的那么无聊，因为她总能给自己找点事来做。
　　昨天她醉心打理花园，今天就研究煮茶做点心，或许明天她就直接联网玩游戏了，反正这对她来说也不是什么难以办到的事情。
　　其实在花界，大结界都可以不用设立来着，毕竟凡人不可能抵达花界，而能来花界的，也不怎么吃大结界这套。
　　不过考虑到某个红白巫女，白筱灵还是为她将结界设立了。
　　毕竟……
　　要是没了结界，那位‘幻想乡城管’，可能就没什么威慑力了来着。
　　如果出了异变，白筱灵还指望她帮忙去解决呢。
　　至于当初作为白筱灵力量的少女们……
　　除了本就属于幻想乡的芙兰她们，就只有女王选择了留下。
　　这个结果还算是在白筱灵的意料之中，毕竟大家都还有需要去完成的事，比如琪亚娜，还有一个世界，在等着她去拯救呢。
　　她们被白筱灵送回了召唤的节点，在她们的世界里，她们从未离开，不过她们都知道，自己除了在自己的世界之外……
　　还与一位白色的少女，经历过一场难忘的旅途。
　　哦对，白筱灵已经让加百列怀上白玫了，说实话，这让白筱灵总有一种比较微妙的感觉。
　　因为白玫曾作为她的一部分存在，现在化作新的生命被加百列怀上，感觉就像是自己变成了加百列的孩子一样。
　　果然很微妙呢。
　　当然，新生的白玫毫无疑问是白筱灵与加百列的孩子，她在接纳了玫以后，便洗掉了过往的一切，化作了最为纯粹的生命雏形。
　　只要将白筱灵与加百列的血脉注入其中，她便会作为两人的孩子诞生于世。
　　新生的她不会记得有关过往的一切，她就是一个单纯的、新生的生命。
　　对了，还有人间。
　　在白雨的管理下，人间现在已经彻底步入了正轨，人们迎来了真正的和平，深渊与天使族的关系也和好如初。
　　还有就是，月神殿不久之前住进了两位女子，这消息当时散播开来的时候，深渊大街小巷都在讨论这件事。
　　因为那两个人既没有强大的力量，而且也似乎没有显赫的身份。
　　不过她俩神秘倒是真的神秘，因为消息传出来那么久了，也仅仅只有一个人的名字被众人知晓。
　　而这个名字，大家都没有听说过，所以才会对这件事感到诧异。
　　要知道那可是月神殿，不是什么街边几百块就能入住的旅馆，住在那里面的人，众人皆知的‘大英雄’？
　　这突然住进去两个不认识的人，出现些流言蜚语也是在所难免。
　　不过没有人敢质疑白雨的决定，毕竟对深渊的人们来说，月神是绝对的无可置疑。
　　哦对，那个传出来的名字，也就是两人中的其中一人——
　　叫做南宫雅。
　　最后就是冥界了，冥界还是一如既往的平静，生命掌管着生灵的新生，死亡引领着走向终结的生命。
　　白筱灵将赫卡忒与阿尔忒弥斯分开了，以她的力量来说，做到这件事并不算难。
　　只是她们现在没有住在月神殿了，当然也没在冥界，那地方什么都没有，连睡觉都得打地铺，属实是谁爱住谁住了。
　　她们现在居住在世界树里，尤克塔拉希尔为她们创造了一片独立空间，她们可以按照自己的喜好随意进行改造。
　　无人打扰的二人世界，是赫卡忒与阿尔忒弥斯期望的生活，虽然少了许多人间的烟火气息，但安静也有安静的好处。
　　而且她们也不是完全避世不出了，如果哪天心情好的话，说不定就会伪装成普通情侣，去人间逛上一圈。
　　哦还有小圆创造的那个小世界，那个世界已经自成一体了，就算白筱灵不管，也能够正常运行下去。
　　艾莉丝她们不久前刚刚出生，与白玫相同，她们也没有关于过往的任何记忆，是纯粹的新生。
　　等她们度过幸福而平静的一生后，白筱灵或许就会将她们重新带回苍月大陆了。
　　毕竟对她们来说，苍月大陆才是最熟悉的‘家’。
　　说起艾莉丝，白凝最近彻底放弃了‘复活’艾莉丝来着。
　　虽然艾莉丝还可以启动，不过启动之后的她，是完完全全的机械，完全看不出任何关于‘人’的影子。
　　所以白凝将她封存了起来，或许未来的某一天，‘艾莉丝’会与新的主人创造新的回忆，但这个人……
　　绝对不会是白凝。
　　因为白凝记忆中的艾莉丝已经不在了，而在她的心中，艾莉丝有且只有一个。
　　至于苍月大陆？那个世界就没什么好说的了，毕竟它一直都在正轨，也没有受到什么波及。
　　白筱灵的故友们都接二连三的成家立业，苍月学院每年也有大量天才的新生蜂拥而至。
　　只不过无论后续入学的新生们有多天才，都无法超越苍月学院的那个无名传说。
　　【No21】——【The World】，无名的少女是苍月学院的最强传说，现在甚至都有点神话的感觉了。
　　因为镇守十二层的伊芙说过，她所控制的傀儡，只有那名少女实际力量的十分之一左右，而就是这样，傀儡也依然完虐了那些天才。
　　所以现在苍月学院只有二十位称号拥有者，若是想夺得最强的【世界】之称，那就得先打败了伊芙的傀儡才行。
　　而这件事，基本与不可能划上了等号，因为哪怕是即将毕业的三年级，在傀儡手上也走不过三招。
　　那是真的拳王揍小孩了。
　　不过少女的名字是苍月学院永远的遗憾，学院的老师们甚至找到了少女以前的同学与朋友，但得到的答案也同样是【不知道】这三个字。
　　但也正是因为不知姓名，传说才增添了一分神话的色彩，苍月学院最强的无名少女，一听就很有噱头不是吗？
　　现在，神话已经落幕，终章已经画上了句点。
　　无人知晓的少女完成了无人记录的史诗，她的故事不会被人们口耳相传，她所做的一切也不会被世人铭记。
　　不过这并不重要不是吗？
　　……
　　白筱灵放下笔，将写好的故事放在一旁，然后起身伸了一个懒腰。
　　今天阳光正好，或许正适合喝下午茶，要不等下去把加百列与灵叫上？
　　噔、噔、噔。
　　敲门声打断了白筱灵的思绪，她疑惑地走到门前，因为照理来说，这个时间点应该没有人会来找自己的才对。
　　而当她打开大门后，来人的模样确实让她讶异了一下，毕竟对方，是这个世界唯一的规格外。
　　“哦呀，这可真是稀客呢，怎么突然想着要来找我了？”
　　“这不是有件事想让你帮忙吗？命运的齿轮将在我原本的世界开始转动，但是……”
　　“因为我的缘故，齿轮出现了一点小小的问题。它有点卡壳。”
　　“所以你就找上我了？”
　　“没办法，那个世界的王座没有意识，它无法修正出现偏离的命运，我只能找你帮忙。”
　　“我怎么帮？”
　　“只是给齿轮稍微润滑一下而已，不会对你和这个世界产生任何影响的。”
　　说完，魔女勾起了一抹浅浅的微笑，那个世界的命运，终于是能正式开始转动了。
　　（完）
完结感言
　　终于完结啦，坚持写完更多的还是想给自己一个交代，这是我写的第一本书，所以我不想放弃，哪怕知道写的并不好。
　　在我构想的这个故事里，白筱灵从来都不是拯救万物的太阳，相反，她一直在被别人拯救，然后又在被拯救中成长。
　　而作为成为原初的她，也没能让大家回到最初的模样，只是尽自己最大的能力，给她们一个新的开始。
　　人都是残缺的，但也正因残缺而完整，没有谁能面面俱到，没有谁能达成真正的完美。
　　起初我想让白筱灵完美，但后来我又想要她不完美，我想让她成为的人太多了，以至于到了最后，我自己都不知道她到底是谁。
　　我本想让她成为我所期望的我，但后来发现，我自己也不知道，我期望的我是一个什么模样。
　　是完美？还是仍有欠缺欠缺？
　　我想成为的人太多，导致了白筱灵最后也像我一样，变成了一个‘四不像’。
　　但她最终还是找到了自我，完成了我无法完成的救赎，成为了她所想要成为的人。
　　所以白筱灵的故事也就告一段落了，接下来是属于白雪的故事，《变身狐娘的我怎会被路西法看上》，是变身百合纯爱的故事哟。
　　有了第一本的书的经验，第二本肯定会写的更好，我也想尽力去还原我脑海中无垠故事的其中之一。
　　如果还算有点兴趣的话，不妨去看看如何？爱你们哟！
----------------------------------------------------------------------
声明
①：本文资源从互联网自动集合而成。本群只是资源的集合者。
②：原文的版权归原作者所有。
③：本作品仅供读者预览。请观看完毕后删除。
④：浅唱中转群796942877。二群646136659。三群771273245。
⑤：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持。
----------------------------------------------------------------------